--Рассказ истории мира--
Эта история не начинается из создания мира, ведь начало загадка и никто всё ещё не может докопаться до этой истины. История же начинается с некой Тёмной Эпохи, где Тьма воевала со Светом на, так называемой, Первородной Земле. Воды бушевали, земля раскалывалась, вулканы извергались и воздух сметал всё на своём пути — настолько это была могущественная битва Эта битва не имела конца, но и не было видно уже начала. Мир мог быть разрушен, если бы не объявились 4 Существа, которые впоследствии стали Богами Новой Земли. Именно они положили конец этой битвы, запечатав Тьму и Свет, и на руинах старых устоев решили создать новый порядок. Новую Землю позже назвали Фаэруном — материк, где новоиспечённые Боги начали свой кропотливый путь в создании стран. Конец Тёмной Эпохи ознаменовал начало эпохи Рассвета, которое охватывает период до 476 года по Фаэрунскому календарю. Именно в 476 году загадочно погибли трое из четырёх Богов и в мире вновь начались изменения: заместо трёх Богов взошли на престол их потомки, а выживший Бог решил создать на своих землях единую страну. С 476 года уже началась новая эпоха под названием Перемены. Сейчас на календаре Фаэруна уже 1451-й год. Посмотрим, как мир в эпохе Перемен будет изменятся и каким он по итогу станет? Будет ли конец или мир продолжит своё существование?!
Объединённое Королевство Утгард и Нидавелир
Страна, обитающая на севере в суровых горных условиях, страна дварфов и великанов. Данную страну создал бог великанов и земли Дагрюэль, победив в дуэли первого короля дварфов — Гурена Дварго. За правление Дагрюэля, в стране были возведены 3 могучие стены, (Стена Огней, Стена Холмов и Стена Облаков), что породили собой 3 области (Окраина, Холмы и Столица). Стены до сих пор не знесены и за ними активно ухаживают великаны. Так великаны и дварфы были объединены под общим началом.
Если говорить про Гурена Дварго, то о его жизни мало чего известно, но то что он существовал есть многие свидетельства и для дварфов он ценится как бог огня и дварфов, не взирая на его поражение. До 476 года дварфы жили словно рабы, ведь они только и делали, что добывали ресурсы и ковали оружия, но всё же активные действия против дварфов карались законом, поэтому они имели толику защиты от бога великанов.
Наступление новой эпохи дварфы встретили очень счастливо, ведь Дагрюэль умер. Между сыновьями Дагрюэля вспыхнула междоусобица, которая продолжается и по сей день, но этим воспользовались дварфы, начав править страной. Сын Гурена, Газель Дварго, стал новым правителем Объединённого Королевства Утгард и Нидавелир. Данный расклад не всем великанам понравился, но были и союзники, которые помогли укрепить власть нового короля. Газель не пошёл путём мести или жестокой диктатуры, а наоборот решил быть пацифистом и миротворцем, сделав равные права для дварфов и великанов. Он также сделал так званый "Симбиоз 2 видов", где дварфы были всё также шахтёрами и кузнецами, но с более достойным уровнем жизни, а великанов как и воителей и стражей страны, с более приземлённым уровнем жизни. Такой симбиоз стал очень выгодным и существует по сей день, но даже так ссоры и конфликты между великанами и дварфами не исчезли.
Где-то лет так 150 назад, в королевстве возникла новая невиданная ранее проблема в виде подземных дварфов, позже названных дуэргарами, которые начали вести агрессивную политику по отношению к надземным дварфам. Они создали дефицит многих полезных ископаемых из-за того, что они убивают или грабят добытчиков, из-за чего в скором будущем может разрушиться "симбиоз 2 видов" и также в целом страна не сможет покупать продовольствия из других стран, ведь зимний горный климат не очень благоприятный для живности.
Изображение
Магическое Королевство Сарион
Страна, обитающая на западе в благодатных лесистых условиях, страна эльфов и фирболгов. Данную страну создала богиня фей, эльфов и растений Рамирис. Сам Сарион был отдан в жительство эльфов, потомков фей, а для фей и им подобных, Богиня создала отдельный мир и вход в этот мир обитает где-то в особой области Сариона — Силтроззо. Так просто найти данный портал и даже зайти на эту территорию нельзя, ведь данную область сторожат могучие древесные големы — энты.
Кроме как эльфов в королевстве живут ещё и фирболги. Эти существа имеют неизвестное происхождение и они не особо контактные, ведь предпочитают отшельнический образ жизни в кругах своих племён. Эльфы из-за своего характера развязали войну с этим видом и такая активная экспансия продолжается и по сей день. Эльфы желают одного — подчинить весь Сарион себе и уничтожить "нечистых" существ.
Для эльфов начало новой эпохи было очень грустным событием, ведь Рамирис умерла и началась война за престол, ведь наследников было двое — будущая королева Сарион Эльмезия Эль-Ру Сарион и Малекит. Гражданская война шла долго, по воспоминаниям очевидцев и письменных источников где-то 1 или 2 столетия, а для фирболгов это был момент перезарядится, ведь эльфам не было до них дела. Итогом такой грызни стала победа Эльмезии и так началась новая жизнь Королевства. Именно после этой войны, Эльмезия поставила курс страны на науки и учения, поставив даже в официальное название страны прилагательное Магический. Сарион наиболее развитое королевство в плане магии, наук и культуры. У них хромает промышленность, ведь никто ей толком заниматься и не хочет, поэтому они покупают надобные ресурсы в обмен на блага лесов в виде еды и различных растений. Также за счёт такой фокусировки, экспансия на фирболгов была ослаблена, но не упразднена.
Где-то так лет 200 тому назад объявился внезапно Малекит, которому позже дали прозвище Проклятый, со своими верными эльфами, которые были видоизменены, став тёмными, их позже назвали дроу. С пришествием живого мертвеца и его армии, так как ранее он считался погибшим от рук своей же сестры, началась новая гражданская война, ведь Малекит не изменился в своих желаниях и амбициях заполучить трон, но также он теперь жаждет и смерти сестры. До фирболгов теперь вновь нет особо дела, но этим отшельникам окончательно сдали нервы, поэтому они тоже теперь дают о себе знать, вредя то тем, то другим.
Изображение
Империя Баррен
Страна, обитающая на юге в жестоких пустынных условиях, страна драконидов и зверонидов. Данную страну создал бог драконов и зверей Вельдонава вместе с 3 Истинными Драконами (Вельгринд, Вельзард и Вельдора). Империя поделена на 2 области: Фуллброзия (обитель драконидов) и Юразания (обитель зверонидов). В данной стране дракониды занимают верхушку власти и по сей день, а зверониды имеют ущемления в правах и возможностях. Вельдонава старался как можно больше стремиться к равенству двух видов, но после его кончины в 476 году всё пошло только по наклонной вниз.
На престол взошла его дочь — Милим Нава, которая не особо и старалась делать что-то внутри страны, отдав власть 3 драконьим родословным. Такое действие привело к усилению видовых убеждений и споров. Новая эпоха для зверонидов означало только ужас, а для драконидов счастье. Родословная Ра тайком, но всё же пыталась помогать зверонидам, в те времена Ра была самая сильная и влиятельная родословная из всех, что бесило двух других. Спустя время, родословную Ра обвинили в подготовке мятежа против императрице. Данное дело и по сей день не очень та и ясное толком, но этих слов хватило, чтобы императрица сделала близкий к смертельному приговор, ослабив родословную Ра. Так родословные Зард и Гринд подняли свои положения, особенно первые. Даже и по сей день родословная Зард является сильнейшей и самой влиятельной родословной из всех, а вот Ра считаются драконидами с дурной славой, но данная ситуация очень сильно сблизила всю родословную и они надеяться, что справедливость скоро восторжествует.
Где-то так лет 75 тому назад в землях Юразании объявилось необычное существо, которое быстро поднялось наверх за счёт своей немереной силы и даже смогло потягаться со многими сильными драконидовыми кланами, поэтому это не обошло даже Милим. Как оказалось, в Баррен пришёл некий Карион, который к удивлению для всех оказался знакомым императрице, а говорят некоторые так вообще родственником по линии отца. Тот даже получил особое от неё разрешение стать правителем области Юразания. Карион разрешение принял и так он стал правителем зверонидов. Угнетённые зверониды в нём увидели своего бога, отринув даже веру в Вельдонаву, и никто из них не возражал его видеть в роли лидера сея области. Драконидам это не нравилось, но пришлось смириться, ведь идти против императрицы никто не хотел. Карион быстро привёл область в расцвет и в свою честь построил Колизей, где и по сей день проводятся грандиозные бои с приличными наградами. Такая новость не обошла стороной драконидов и они решили поставить там и своих бойцов, но их лично мало кто хотел видеть, поэтому они даровали особую привилегию ящерам и те стали после ящеридами, став гладиаторами во имя драконидов. Ну и кроме ящеридов, бывали единичные случаи как во имя драконидов сражались кобольды — низшие дракониды, которые считаются в обычных как рабы и наёмные убийцы, получая в случае успеха свободу и возможности.
Изображение
Федерация Джура
Страна, обитающая на востоке в благоприятных равнинных условиях, страна монстров. Она является самой молодой из всех стран, ведь до Великого Объединения это были кучка племён, живущие как хотели. Бог монстров Римуру не хотел подчинять свои же народы под одним знаменем, поэтому вёл лишь наблюдения со стороны. Всего племён было 3: племя инсектоидов, племя гоблинов и племя огров. Они между собой не враждовали, даже не взаимодействовали до тех пор, пока внезапно не объявилась неестественная орда эволюционированных гоблинов — орков. Это неконтролируемое бедствие ярости и силы напало на поселение огров. Такое событие привлекло внимание Римуру и тот решил выйти из тени наблюдателя и начать действовать. Заручившись поддержкой инсектоидов, он дал им эволюционировать в три-кринов и те пошли дать отпор орде орков, дабы спасти огров от гибели. К сожалению, Римуру таким образом смог спасти лишь 5 огров, остальных же перебили орки. Это был сильный просчёт, что задело гордость Римуру, но огры не держали зла на своего Бога и дабы возродиться в будущем, они поклялись в верности ему. Каждый из оставшихся огров прошли эволюцию в киджинов и такими совместными усилиями продвижения орочьей орды было закончено. К счастью, не все гоблины и орки участвовали в этом набеге и дабы искупить свой грех, они также присягнули на верность богу монстров. Так в 476 году было основано государство 3 племён, во главе которого стоял бог монстров Римуру — Федерация Джура. К удивлению для всего мира, Римуру не умер как остальные боги, что повергло всех в шок и новоиспечённые правители не стали даже дерзить или как либо создавать проблеме такой необычной стране. Римуру не желал ни с кем войн и даже смог удачно заключить множество договоров с остальными странами, сделав Джуру "буферной страной".
Где-то так лет 25 тому назад в землях Джуры появились неизвестные ранее монстры, одни выглядят будто звери, но на деле имеют ум и слишком уж вредят караванам, а вторые по виду как гоблины, но владеют необычными магическими силами. Первых назвали багбирами, а вторых верданами. Джура отчаянно пытается бороться с подобными вредителями, но пока очень слабый результат.

-- Виды Разумных Сущностей -- 

Дварфы
Физические предрасположенности: Дварфы как могучие кузнецы имеют весомую физическую силу, но также они заядлые потребители алкоголя и стойкие шахтёры, а их многовековая наследованная мудрость позволяет им обороняться от магий! — Дварфы предрасположены к Стойкости и Мистике.

Возраст: Дварфы взрослеют в 18 лет, но считаются юными, пока не достигнут пятидесятилетнего возраста. В среднем, они живут свыше 350 лет! (50-55 лет стартовый возраст)

Мировоззрение: Большинство дварфов законопослушные, твёрдо верящие в преимущества хорошо организованного общества. Они также стремятся к добру, обладают развитым чувством справедливости и верят, что все заслуживают пользования преимуществами закона и порядка.

Размер: Рост дварфов находится между 122-152 см, и весят они около 68-75 кг.

Язык: Дварфы разговаривают, читают и пишут на Объединённом языке, хоть и имея Дварфский диалект. Нидавелирский язык состоит из твёрдых согласных и гортанных звуков, и этот акцент будет присутствовать в любом языке, на котором дварф будет говорить.

Особенности вида:
Дварфская боевая тренировка — наиболее любимые оружия дварфов являются топоры, молоты и арбалеты.
Шахтёрское телосложение — дварфы способны тащить вес в 1.5 раза больше, чем их базовое значение грузоподъёмности.
Тёмное зрение — привыкнув к жизни под землёй, дварфы обладают превосходным зрением в темноте и при тусклом освещении. На расстоянии в 20 м дварфы при тусклом освещении могут видеть так, как будто это яркое освещение, и в темноте так, как будто это тусклое освещение. В темноте дварфы не могут различать цвета, только оттенки серого.
Дварфская устойчивость — дварф, не пьющий эль не дварф. С подобным образом жизни, дварфы выработали 25% сопротивление к любым ядам, даже к ядам элементу Яда, что даже так позволяет им всё же опьянеть после приличных посиделок за пинтами эля или медовухи.
Знание камня — дварфы знают все ресурсы мира и могут чётко определить, что за камень перед ними просто взглядом.
Великие ремесленники — дварфы известны в мире, как лучшие ремесленники и поэтому любой дварф может владеть одним из ремесленных инструментов на его выбор: инструменты кузнеца, пивовара или каменщика.
Пылающая воля, Каменная несокрушимость и Светлое правосудие — из-за таких особенностей менталитета дварфы имеют предрасположенность к элементам: земля, огонь и свет.

Видовая способность: Руническое Искусство
Описание: "Дварфы — низкорослые существа, живущие в холодных горах, где занимаются кузнечеством и добычей различных ценностей. Дварфовое тело идеально подходит под подобные задачи, поэтому они и обрели славу прекрасных кузнецов и ремесленников в целом. Особенно в области кузнечества дварфы известны за счёт своего рунического искусства, которое может сделать даже из обычного меча достаточно дорогим и сильным магическим предметом.
Дварфы мужчины оценят бережно ухаживают за своей бородой, ведь для них это важный атрибут мужества. Они очень почитают своего бога Гурена Дварго, который олицетворяет все главные качества дварфов: упорство, мужество и силу. Дварф не пьющий эля это не дварф, поэтому когда дварф имеет свободное время, то он идёт в ближайшую таверну дабы набить брюхо множеством кружек эля.
Ещё 1 важный аспект для любого дварфа — это клан. Дварфы преданы своим кланам до мозга костей и смерть клана это наказание для дварфа хуже смерти. Интересный факт, что если обидеть дварфа, то это равноценно обидить весь клан, ведь каждый дварф в клане стоит друг за другом, и лучше не наживать себе врагов в виде целого клана."
Изображение
Изображение
Примечание
Арт ниже и их подобие запрещены, ведь это дуэргары, которые не относятся к обычным дварфам! Это отдельный подвид дварфов, который неигровой!
Изображение
Эльфы
Физические предрасположенности: Эльфы, как существа живущие в густых лесах, делают ставку на скорость. Также эльфы умелы в магических таинствах, уделяя особое внимание всем видам искусства. Из-за своей мистической природы имеют необычно великую мудрость, что помогает противостоять различным магиям! — Эльфы предрасположены к Ловкости и Мистике.

Возраст: Несмотря на то, что физически эльфы взрослеют в 18 лет, их понимание о взрослении выходит за рамки физического развития, и располагается в сфере житейского опыта. Обычно эльф получает статус взрослого и взрослое имя в возрасте 100 лет, и может прожить до 750 лет. (100-111 лет стартовый возраст)

Мировоззрение: Эльфы любят свободу, разнообразие и самовыражение. Таким образом, они относятся к добрым аспектам хаоса. Они ценят защиту чужой свободы так же как и своей, и чаще они скорее добры, чем нет.

Размер: Рост эльфов колеблется между 152-183 см, у них стройное телосложение (45-65 кг).

Язык: Эльфы могут говорить, читать и писать на Сарионском языке, хоть и имея Эльфийский диалект. Сарионский язык текучий, с утончёнными интонациями и сложной грамматикой. Эльфийская литература богата и разнообразна, а стихи и песни известны даже в других странах. Многие барды учат сарионский язык, чтоб добавить песни в свой репертуар.

Особенности вида:
Владение эльфийским оружием — наиболее любимые оружия эльфов являются мечи и луки.
Острые уши — особая форма ушей эльфов имеет практическое значение, ведь позволяет слышать даже мельчайший звук речи на расстоянии до 20 метров вокруг пользователя, а громкие речи так вообще на расстоянии до 100 метров и более. Такой сверхслух помогает в тёмных областях, где зрение теряет пользу.
Наследие фей — из-за своей мистической природы, эльфы имеют 25% сопротивление к элементу Психика.
Быстрые ноги — эльфы могут передвигаться в 1.5 раза быстрее от своей скорости передвижения.
Маскировка в дикой местности — эльфы способны замаскироваться, даже если они слабо заслонены листвой, сильным дождём, снегопадом, туманом или другими природными явлениями.
Великие учёные — эльфы очень много тратят время на учёбу различных наук, и поэтому любой эльф может владеть одним из ремесленных инструментов на его выбор: инструменты картографа, инструменты алхимика или каллиграфа.
Связанные с природой — из-за своей глубокой связи с природой эльфы имеют предрасположенность к элементам: ветер, 2-ой элемент на выбор (вода/молния), растение, 4-ый элемент на выбор (психика/исцеление), призыв.

Видовая способность: Режим Эладрина
Описание: Эльфы — народ, чья красота кажется почти неземной. Их черты тонки, движения изящны, а внешний вид настолько утончён, что другие разумные существа порой воспринимают их как нечто сверхъестественное. Они ниже и стройнее большинства видов, мужчины и женщины почти не отличаются по росту и весу. Их кожа может быть как привычных оттенков, так и с медным, бронзовым или голубовато-белым отливом. Волосы — от обычных цветов до зелёных и синих, а глаза порой сияют, словно жидкое золото или серебро. Эльфы почти лишены волос на теле и лице, предпочитают яркую, элегантную одежду и украшения, в которых простота сочетается с изяществом.
Живя более семи столетий, эльфы воспринимают мир иначе, чем короткоживущие виды. Их взгляд на события спокоен, почти отстранён: то, что другим кажется драмой, для них — мимолётный эпизод. Любопытство движет ими чаще, чем жадность, а равнодушие к мелким происшествиям сочетается с целеустремлённостью, когда речь идёт о цели, задании или новом знании. Они не спешат сближаться, и ещё медленнее прощают. Мелкие обиды игнорируют, но серьёзные — не забывают, отвечая хладнокровной местью. В опасности эльфы гибки, как молодые ветви дерева, предпочитая дипломатическое решение конфликтов, но умея отступить и выждать, если это необходимо. Однако, когда приходит время, они демонстрируют мастерство в бою — с мечом, луком и стратегией.
Их цивилизация процветает в лесах Королевства Сарион, где дома и города расположены прямо на деревьях. Эльфы охотятся, собирают плоды, выращивают овощи, используя магию и навыки, чтобы не вредить лесу. Среди них есть два народа: лесные эльфы — с более тёмной кожей, составляющие основу общества и армии, и высшие эльфы — светлокожие, занимающие позиции власти, науки и магии. Несмотря на ограниченные контакты с другими видами, некоторые эльфы торгуют, обменивая искусно созданные товары на металлы, которые предпочитают не добывать сами.
Эльфы — странники по натуре. Их долгая жизнь позволяет им посвятить столетия изучению, путешествиям и самосовершенствованию. Они избегают суеты быстро меняющихся обществ, предпочитая путь, где ритм жизни определяется ими самими. Приключения для них — не просто способ испытать себя, но возможность отточить боевое искусство, раскрыть магический потенциал и познать мир во всей его глубине.
Изображение
Изображение
Дракониды
Физические предрасположенности: Суть драконида — борьба и разрушение. Дракониды культивируют своё телесное превосходство над всеми существами из-за своей немереной силы и скорости, которую приходится девать зачастую куда-попало. А унаследованная от драконов великая мудрость позволяет им противостоять магии! — Дракониды предрасположены к Силе и Ловкости.

Возраст: Юные дракониды растут быстро. Они начинают ходить через час после вылупления, к трём годам достигают роста и сложения 10-летнего гуманоида, и становятся взрослыми в 15. Живут они примерно до 80 лет. (15-16 лет стартовый возраст)

Мировоззрение: Дракониды склонны к крайностям, сознательно выбирая ту или иную сторону во вселенской борьбе добра и зла. Большинство драконидов добры, но некоторые могут быть чрезвычайно жестокими.

Размер: Дракониды выше и тяжелее многих существ, их рост около 180-200 см и вес около 90-115 кг.

Язык: Дракониды могут говорить, читать и писать на Барренском языке, хоть и имея Драконий диалект. Барренский язык считается одним из старейших в мире, беря начало как говорят даже во времена Тёмной Эпохи. Этот язык звучит грубо для большинства других существ, и содержит много твёрдых согласных и шипящих звуков.

Особенности вида:
Безоружный стиль — дракониды слишком гордые, чтобы драться какими-то там мечами или молотами. Величайшее оружие это тело, поэтому любые их удары частями тел сравнимы с ударами каких-либо оружий, то есть любой физический удар драконида постоянно пассивно усилен в 1.5х. Их когти по твёрдости сравнимы с топазом (8 по шкале Мооса), что делает когти сравнимы с ножами. Но прочность когтей подобна этому камню, что делает их менее прочны ножам, так что стоит быть осторожным.
Чешуйчатая защита — дракониды слишком гордые, чтобы надевать на себя какие-то там доспехи. Величайший доспех это тело, поэтому чешуйчатая кожа драконидов является их доспехом и сравним с чешуйчатым доспехом.
Дыхание дракона — в зависимости от цвета/металла драконида, тот получает то или иное дыхание подобное настоящим драконам.
Стихийное сопротивление — драконид получает 25% сопротивление к стихии в зависимости от своего цвета/металла.
Драконий рык — в зависимости от цвета/металла драконида, тот получает тот или иной рык.
Хаотичные существа — дракониды непостоянные и существа силы, но даже так они что-то да умеют обращаться с какими-то инструментами, поэтому драконид может владеть одним из ремесленных инструментов на его выбор: инструменты резчика по дереву, художника или гончара.
Цветная/Металлическая предрасположенность — в зависимости от цвета/металла, цветной/металлический драконид имеет ту или иную предрасположенность. Цвет/Металл и стихия: Черный/Медный — Земля, Синий/Бронзовый — Молния, Зеленый/Латунный — Ветер, Красный/Золотой — Огонь, Белый/Серебряный — Лёд.
Видовая способность: Драконий Облик
Описание: "Дракониды — вид, созданный Истинными драконами как гибрид драконов и гуманоидов. Они появились из особых яиц, вобрав в себя силу и форму драконов, но утратив крылья и хвост. Их облик напоминает двуногих драконов: массивные, мускулистые, ростом около двух метров и весом более 130 кг. Четырёхпалые конечности снабжены прочными пальцами, сравнимыми с когтями.
Их общество строго иерархично, основано на клановой структуре и кодексе чести. Клан для драконида — высшая ценность, превыше личных интересов, но ниже веры в Вельдонаву. Каждый знает своё место и обязанность, и любое действие отражается на репутации клана. Позор — причина для изгнания. Самосовершенствование — основа их культуры: дракониды стремятся к мастерству в выбранной сфере, порой посвящая этому всю жизнь. Они не терпят поражений и упорно добиваются цели, но признают необходимость помощи — прежде всего от своего клана.
Вся жизнь драконида подчинена традициям и долгу. Ожидается, что каждый будет служить семье и клану, и эта преданность сохраняется сквозь поколения.
Существуют две игровые родословные:
Зард — цветные дракониды, потомки Ледяной Императрицы Вельзард. Среди них наиболее привилегированы белые — чистокровные наследники, а наименее — красные, считающиеся "грязнокровными" из-за противоположности огня и льда.
Гринд — металлические дракониды, потомки Опалённого Дракона Вельгринд. Здесь высшую позицию занимают золотые, а низшую — серебряные, также из-за конфликта стихий."
Изображение
Изображение
Примечание
Арт ниже и его подобия запрещены, ведь это уже не дракониды и подобная стилистика в мире запрещена по причине канонов данного РП!
Изображение
Зверониды
Физические предрасположенности: Зверониды имеют столь большое разнообразие, что в зависимости от подвида имеют разные физические предрасположенности! — Зверониды из-за своего разнообразия имеют различные предрасположенности. Игрок выбирает себе 2 физические предрасположенности, кроме Мистики.

Возраст: Зверониды взрослеют уже в 15 лет и немногие доживают до 80 лет. (15-16 лет стартовый возраст)

Мировоззрение: Большинство зверонидов живут по звериным законам, что делает их базово крайне жестокими, а также склонность к хаосу.

Размер: Разнообразие зверонидов великое множество, что делает их очень даже разнообразными в плане роста (игровые границы от 150 см до 200 см) и веса (игровые границы от 40 кг до 140 кг).

Язык: Зверониды могут говорить, читать и писать на Барренском языке, хоть и имея Звериный диалект. Барренский язык считается одним из старейших. Этот язык звучит грубо для большинства других существ, и содержит много твёрдых согласных и шипящих звуков.

Особенности вида:
Тёмное зрение — любой зверонид может видеть в тусклом свете в пределах 20 метров от себя, как если бы это был яркий свет, и в темноте, как если бы это был тусклый свет. В темноте нельзя различить цвета, только оттенки серого.
Первобытный стиль — зверониды известны своей сильной первобытностью, что повлияло на их предпочтительные оружия, а именно что топоры, копья, булавы и пращи.
Продвинутый пищевод — любой зверонид может вместо обычной еды убить другого зверонида и его съесть. Организм любого зверонида не страдает от последствий каннибализма.
2 особенности в зависимости от подвида зверонида (придумывается игроком или берётся из примеров в ветке, одна из них обязательно должна быть телесная)
Разнообразные ремесленники — зверониды из-за своего огромного разнообразия имеют возможность охватывать различные отрасли ремесленного дела, поэтому зверонид может владеть одним любым ремесленным инструментом на его выбор.
Звериная магия — в зависимости от подвида зверонида, тот будет обладать разными магическими предрасположенностями (можно выбрать до 3 элементов, но нельзя выбирать такие элементы как: лёд, пространство, призыв, психика и нежить).

Видовая способность: Генетическое Коллекционирование
Описание: "Животные с разумом, что имеют уникальность в виде возможности изменять тела путём сбора генов.
Взрослеют они подобно драконидам, а их размеры очень отличительны друг от друга. Зверониды предпочитают жить по одиночке или в узких кругах, хотя бывают и исключения. Данные существа живут в достаточно экстремальных условиях и это отразилось в них, как жизнь подобно дичи. Сражение за пропитание, славу и в целом за право жить. Некоторые предпочитают жить словно зверь, а некоторые стремятся к более цивилизованной жизни. Зверониды постоянно уделяют времени самосовершенствованию в чём-либо, к примеру владению оружием или магией, ведь от того насколько сильны они будут будет зависеть переживёт ли он завтрашний день.
Существуют различные интересные примеры таких экспериментов с генами, начиная от медведя с бычьими рогами и заканчивая летающим волком с иглами ежа. Проще говоря, крайне всё разнообразно. Зверониды живут под покровительством Кариона — правителя области Юразания и сильнейшего зверонида в мире. Они считают его даже в кой-то мере богом и почитают его заместо Вельдонавы, что часто вызывает споры с соседами, но зверониды на это не обращают внимания."
Изображение
Изображение
Примечание
Арты ниже и подобия запрещены, ведь это уже не зверониды и подобная стилистика в мире запрещена по причине канонов данного РП!
Изображение
Изображение
Орки
Физические предрасположенности: Будучи когда-то слабейшими разумными монстрами, гоблины жили словно быстрое и стойкое пушечное мясо. Но став орками, они обрели великую силу и неукратимую ярость! — Орки предрасположены к Силе и Стойкости.

Возраст: Гоблины, когда достигают 12 лет, то становятся взрослыми и получают имя, становясь орками, и живут уже в качестве высших орков до 70 лет. (12-13 лет стартовый возраст)

Мировоззрение: Орки — существа, взращённые в обществе Джуры, поэтому они хоть и сохраняют свою традиционную одежду, но поговорив они ведут себя как полноценное разумное существо, а не воплощение разрушений, что можно о них было слышать когда-то. Но есть конечно некоторые единицы, которые придерживаются старых нравов в виде мелких ужасных зелёных или красных тварей. Большинство орков склонны к хаосу, а в понятии добро и зло, большинство кое-как склонены к нейтрализму, хотя и остаются многие ещё преданы злому мировозрению.

Размер: Орки ростом в районе 180-200 см в высоту и весят от 100 до 130 кг.

Язык: Орки говорят на языке Джуры, хоть и имея свой особый Орочий диалект.

Особенности вида:
Бедственный нюх — орки имеют очень сильный нюх, который им в основном помогает в тёмных пространствах. Орк может по запаху понимать что где какая вещь будто видит её глазами. Такой нюх работает в радиусе 20 метров вокруг существа.
Мощное телосложение — орки способны поднимать, толкать и тянуть вес в 1.5 раза больше, чем их базовое значение толкания, волочения и подъёма.
Непоколебимая стойкость — если орк погиб в битве, то он не погибает, а встаёт с состоянием "1 хп", полноценно дерясь будто и не ранен вообще. Орк может проделать так лишь единожды, но данная особенность восстановится после 8 часов отдыха.
Орочья сноровка — любимые оружия орков это различные рубящие оружия, а также высшие орки ненавидят дальние оружия.
Неистовые атаки — каждый непрерывный физический удар орка становится сильнее предыдущего на +0.1х и так максимум до 2х.
Бездарные ремесленники — орки из-за своей грубой и тупой силы не годятся как ремесленники от слова совсем, но всё же как-то проводить время, кроме битья лиц они умеют, поэтому высший орк может владеть одним из перечисленных инструментов на его выбор: игровой набор, барабан или рожок.
Предрасположены к войне — из-за воинственного характера орки не сильно одарены магиями. Они имеют лишь единственную предрасположенность к звуку.

Видовая способность: Состояние Берсерка
Описание: "Когда-то гоблины были племенной шпаной, которая только и могла, что охотится на слабых и то большими группами. Гоблины это был вид, который ставил упор на количество, чем на качество. Они носили клеймо как слабейших разумных монстров мира, ведь жили политикой пушечного мяса и быстрого размножения. Некоторые из них эволюционировали сами по себе в орков, которые были словно чума, ведь куда они приходили там были руины и разбой. Орки были жестоки и беспощадны, ведь им двигал только голод и ярость. Когда Римуру объединил всех монстров в 1 страну, гоблины изменялись в орков, но с более контролируемым гневом и, тем самым получив больше возможности и также новый смысл жизни. Орки являются отличными носильщиками и воинами, они теперь не пытаются глумиться над слабаками, а наоборот помогать слабым. Но если приходят враги, то орки возвращаются к истокам и беспощадно убивают любого обидчика и недруга. Хотя случаи припадков ярости даже бывают и в обычной жизни, что может обернуться плохими итогами. Также орки часто ссорятся между собой на расисткой почве, что было даже во времена бытия гоблином, ведь орков бывает 2 типа: зелёные (большинство) и красные (меньшинство). Разница у них только в цвете кожи, но даже такая мелочь может вызывать бойни. Орки, как и гоблины, всё также предпочитают жить племенами вокруг своих, хотя бывают редкие исключения, которые пытаются отделиться и искать жизнь получше"
Изображение
Изображение
Три-Крины
Физические предрасположенности: Инсектоиды с самого своего рождения являются достаточно умными, имея свои иерархии и следуя сложным социальным путям. Но также, чтобы как-то поддерживать подобное общество ресурсами, инсектоиды пошли по пути силы, ведь у большинства от природы имеется природная броня с немеренной стойкостью. Такому же пути следуют и три-крины! — Три-Крины предрасположены к Силе и Мистике.

Возраст: Три-Крины, когда достигают 5 лет, то становятся взрослыми и получают имя путём дарования от Римуру. Такой ритуал делает их три-кринами, и живут уже в качестве три-кринов до 50 лет. (стартовый возраст 5-6 лет)

Мировоззрение: Три-Крины — существа, взращённые в обществе Джуры, не особо имели кардинальных изменений, они просто стали лучше прежних себя. Их культура не особо притерпела изменений, поэтому они всё также почитают свои традиции прошлого. Из-за своих особенностей тела, они не изменили стиль своей одежды, которой у них практически нет. Из-за такой малой разницы, остались те, кто просто решил не подчинятся подобным устоям, оставаясь инсектоидов. Таких консерваторов осталось не так уж и мало. Преимущественно они законопослушные, а вот до темы добро и зло им нет дела.

Размер: Три-Крины ростом от 150 до 200 см в высоту и весят от 70 до 140 кг.

Язык: Три-Крины говорят на языке Джуры, хоть и имея свой особый Три-Кринский диалект.

Особенности вида:
Тёмное зрение — на расстоянии в 20 метров три-крины при тусклом освещении могут видеть так, как будто это яркое освещение, и в темноте так, как будто это тусклое освещение. В темноте три-крины не могут различать цвета, только оттенки серого.
Вторая пара рук — одной из главных особенностей, что отличает инсектоида от три-крина это вторая пара рук, которые немного меньше основной пары рук, но это практически не ограничивает их функционал.
Хамелеоновый панцирь — хитин три-крина по прочности не уступает кольчуге, при этом не сковывает движений. Также как дополнительная особенность, три-крины могут сливаться с окружением, но процесс занимает до 10 секунд.
Три-Кринская сеть — между собой три-крины не используют голосовые связки, а говорят за счёт щелчков жвал и взмахами антенн, имея тем самым специфическую, но форму телепатии.
Три-Кринский свободный стиль — три-крины не имеют предпочтений в оружии, поэтому каждый три-крин имеет опыт с тремя типами оружия, одно обязательно двуручное, а два других — одноручные для удобства ведения боя с разными стилями боёв.
Великие рабочие — три-крины по своей сути подобны насекомым, а значит прекрасные рабочие, что три-крин может владеть одним из ремесленных инструментов на его выбор: ювелирные инструменты, ткача или повара.
Магические жуки — из-за своей жучей природы три-крины имеют предрасположенность к элементам: земля, психика, яд, нежить и звук.

Видовая способность: Телесное Совершенствование
Описание: "Живя социально-иерархически, жизнь инсектоидов текла своим чередом. Но всё же некоторым надоедала подобная жизнь в виде отбиваться от налётчиков и жить реально как жуки. Поэтому когда их нашёл Бог Монстров, они первые начали путь к созданию Федерации Джуры под началом Римуру. Это принесло свои плоды, ведь все стали три-кринами, что ранее было крайне редким и одиночным событием, они улучшили свою жизнь и многие получили желаемую новую жизнь, хоть и некоторые считают, что поменялось ровным счётом ничего, кроме как того, что теперь они стали частью чего-то, а не как было ранее сами по себе. Перемены вокруг не сильно и тронули три-кринов, которые предпочитают всё также жить в своём темпе, как и в былые времена."

-- Астромантия -- 

Астромантия — магия, чей источник это созвездия. Созвездия — это звёздные скопления, а звёзды в нём это маги.
Существо, что получило магию от какого-либо созвездия называется астромантом.
Благословение созвездия — это когда существо пробуждает свою магию и в его душе отпечатывается то или иное созвездие, что в дальнейшем требует развития для больших высот. Каждое созвездие это та или иная магия.
Поговаривают, когда новая звезда появляется в небе, в мире родился новый астромант, поэтому принято считать, что звёзды - это количество живых магов того или иного элемента. Поэтому звёзд на небе бесконечно много, а если падает звезда, то это смерть какого-то мага.
За жизнь, астромант может иметь не 1 магию, а множество, то есть может быть одарён разными созвездями несколько раз.
В среднем опытные маги имеют до 4 магий.
Больше это уже уникальные случаи, а меньше скорее ещё маги что развиваются или просто слабые маги.
Сейчас известны 16 магий и все они были сгруппированы в 4 типы:
Элементальная магия - в этот тип входит 6 магий (огонь, вода, земля, ветер, молния и лёд). Большинство существ в качестве 1 магии получают именно что элементального типа.
Светлая магия - в этот тип входит 4 магии (свет, растение, психика и исцеление). Второй по популярности тип магий.
Тёмная магия - в этот тип входит 3 магии (тень, яд и нежить). Третий по популярности тип магий.
Магия измерений - в этот тип входит 3 магии (пространство, призыв и звук). Самый редкий тип магии, поэтому их созвездия в небе достаточно малых размеров.
Прокачка Магии
Путь магического совершенствования называется культивация. Начинается этот путь после того как маг пробудил свой первый элемент. Получив элемент, маг учится использовать данный элемент, применяя заклинания. Чтобы применить заклинание нужно 7 звёзд соединить в 1 звёздный путь. Достигнув 3, максимального, подуровня заклинаний астромант считается полноценным магом начального уровня (магом Созвездия).

Дальнейший путь астроманта лежит через путь сражений и учений. Чтобы пробиться к среднему уровню, магу нужно сражаться с различными противниками, отбирая у них души. И достигнув тем самым 5 уровня души, астромант в дальнейшем ищет наставника, который ему поможет в достижении среднего уровня и в тренировке заклинаний.
Различные маг. предметы могут помочь с повышением эффективности поглощённых душ и при обучении с наставником. Длительность обучения у каждого разное, у кого-то это может занять несколько дней, а у кого-то и месяца. Обучения проходят в особых местах, где есть большая концентрация природной маны, которая поглощается во время прорыва, и в случае успеха будет совершён прорыв (расширение Внутренней Вселенной) и можно обучаться средним заклинаниям, но и ещё маг повышает свои магические запасы (+10 ед. маны). После, научившись соединять 49 звёзд в 7 звёздных путей, а их в свою очередь в 1 звёздную карту, и достигнув 3, максимального, подуровня заклинаний астромант считается полноценным магом среднего уровня (магом Звёздного Скопления).
Высшая Культивация
Такой же процесс есть и на достижение высокого уровня, вот только там кроме душ поверженных противников, нужно ещё поглотить 10 необычных магических расходников, которые становятся катализатором на этапе прорыва, без них прорыв будет очень проблемный и длительный. Также будет нужно место с большой концентрацией маны, подобно на как при прорыве на средний уровень. После успешного использования катализаторов и поглощения природной маны маг повышает свои запасы (+30 ед. маны + ещё более расширяя Внутреннюю Вселенную). Высокий уровень можно постичь лишь на 9 уровне души. Научившись соединять 343 звезды в 49 звездных путей, звёздные пути в 7 звездных карт, а их в свою очередь в 1 созвездие и достигнув 3, максимального, подуровня заклинаний астромант считается полноценным магом высокого уровня (магом Звёздной Галактики).

Прежде чем подготавливать себя к высшему уровню астромантии, магу нужно заполучить путём учёбы и тренировки особую способность, которая доступна при полноценном обучении высокой ступени — Область Элементальной Сферы (или же ОЭС). Она позволяет создавать сферу из этого элемента, внутри которой его магия станет сильнее, а магия противника наоборот ослабнет. Постичь её можно на 11 уровне души. Без этой техники, постижение высшего уровня будет проблематичным. Постигается при помощи наставника в любом месте.

Высший уровень — наивысший уровень астромантии, но пробиться к ней не так уж и просто. Как минимум, потому что высший уровень требует индивидуального подхода, ведь учёный высший астромант намного слабее самоучки. Поэтому никакой наставник здесь не поможет и придётся со всем разбираться в одиночку. Единственное, что есть требование для всех — это минимум 13 уровень души. Методов постижения существует бесчисленное множество и какой выбрать это остаётся за магом.
При успехе прорыва, астромант считается магом высшего уровня (магом Звёздного Космоса) и также увеличивает ещё свои запасы маны (+50 ед. маны и максимальный размер Внутренней Вселенной).

Но достижение высшего уровня астромантии ещё не конец, ведь ещё существует Условная Мощь.

Напоследок, при каждом новом цикле обретения магий маг также увеличивает свои запасы маны, как описано выше. Максимум 400 ед. маны, а стартовый мана запас является 40 ед. маны!
Элемент Воды
Позволяет создавать и управлять водой и влагой в целом. В основном этот элемент используется для защиты при помощи водных барьеров. Элемент Воды особенно эффективен против Элемента Огня, однако бесполезен против Элемента Молнии. Помимо этого, элемент воды становится значительно сильнее если поблизости есть источники воды и является практически незаменимым для ведения боя вблизи морей и океанов, покрывающих большую часть поверхности планеты. Спустя 24 часа, вся магически созданная вода исчезает, не уталяет жажду.

⬆️ Диаметр поражения, Дальность и Высота применения
⏸️ Прочность и Время создания барьеров
⬇️ Урон, Скорость заклинаний, Длительность

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - не применимо
Средний - лёгкие ушибы и кровоподтёки
Высокий - переломы
Высший - баротрауму и сильные переломы
2) Скорость заклинаний:
Начальный - не применимо
Средний - 30-50 м/с
Высокий - 55-75 м/с
Высший - 80-100 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - 7-12 метров
Средний - 30-42 метров
Высокий - 55-67 метров
Высший - 77-100 метров
4) Дальность и Высота применения:
Начальный - дальность до 75 метров, высота до 15 метров
Средний - дальность 90-150 метров, высота до 60 метров
Высокий - дальность 165-225 метров, высота до 150 метров
Высший - дальность 240-300 метров, высота до 210 метров
5) Длительность:
Начальный - 1-3 секунд
Средний - 4-6 секунд
Высокий - 7-9 секунд
Высший - 10-12 секунд
6) Прочность барьеров:
Начальный - 2-4 заклинания начального уровня/4 удара Сила 4
Средний - 2-4 заклинания среднего уровня/4 удара Сила 8
Высокий - 2-4 заклинания высокого уровня/4 удара Сила 12
Высший - 2-4 заклинания высшего уровня/4 удара Сила 16
7) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
8) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Водная Защита
Создание различных барьеров и стен
💧⋰⋱⋰⋱⋰ 𝒜𝓆𝓊𝒶 ⋰⋱⋰⋱⋰💧
Средний уровень: Неистовые Волны
Хождение по воде, Создание потоков воды в виде наводнения
💧⋰⋱⋰⋱⋰ 𝒜𝓆𝓊𝒶 ⋰⋱⋰⋱⋰💧
Высокий уровень: Цветочное Небо
Призыв водопадов с неба или создание водных структур в небе для разлития вод во все стороны
💧⋰⋱⋰⋱⋰ 𝒜𝓆𝓊𝒶 ⋰⋱⋰⋱⋰💧
Высший уровень: Водное Истребление
Создание цунами
💧⋰⋱⋰⋱⋰ 𝒜𝓆𝓊𝒶 ⋰⋱⋰⋱⋰💧
Элемент Земли
Позволяет манипулировать энергетикой земли и всем, что с ней связано. К этому элементу относится управление землёй, камнем, кристаллами, а в некоторых случаях ещё и металлом. Особенностью элемента земли является мощная обороноспособность и быстрое перемещение путём управления землёй под ногами мага. Спустя 24 часа рельеф выравнивается до изначальных понятий, различные сколы не восстанавливаются.

⬆️ Прочность барьеров, Длительность, Диаметр поражения
⏸️ Повышение/Понижение параметра, Призываемые существа
⬇️ Урон, Скорость заклинаний, Дальность и Высота применения

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - не применимо
Средний - лёгкие ушибы
Высокий - переломы
Высший - сквозные ранения, тяжёлые переломы, контузию
2) Скорость заклинаний:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - не применимо
Высший - 80-100 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - 7-12 метров
Средний - 30-42 метров
Высокий - 55-67 метров
Высший - 77-100 метров
4) Дальность и Высота применения:
Начальный - дальность до 25 метров, высота до 5 метров
Средний - дальность до 30-50 метров, высота до 20 метров
Высокий - дальность до 55-75 метров, высота до 50 метров
Высший - дальность до 80-100 метров, высота до 70 метров
5) Длительность:
Начальный - 3-7 секунд
Средний - 10-15 секунд
Высокий - 17-22 секунд
Высший - 25-30 секунд
6) Прочность барьеров:
Начальный - не применимо
Средний - 3-5 заклинаний среднего уровня/5 ударов Сила 8
Высокий - 3-5 заклинаний высокого уровня/5 ударов Сила 12
Высший - 3-5 заклинаний высшего уровня/5 ударов Сила 16
7) Повышение/Понижение параметра:
Начальный - +/- 1.25х
Средний - +/- 1.5х
Высокий - +/- 1.75х
Высший - +/- 2х
8) Призываемые существа имеют свои подпункты характеристик:
Голем
а) Происхождение: создание
б) Физические показатели:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - Сила 20 Ловкость 5 Стойкость 20
Высший - Сила 30 Ловкость 1 Стойкость 30
в) Магические показатели: не имеются
г) Время жизни: временный
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - до 48 с
Высший - до 60 с
д) Ресурсы: мана + материал (камень)
е) Количество: единица
9) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
10) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Каменная Волна
Движение почвы для перемещения себя или группы, обращение почвы в состояние зыбучих песков, слабые землетрясения (7 баллов)
⛰️▰▰▰▰▰ Earth ▰▰▰▰▰⛰️
Средний уровень: Каменный Барьер
Создание каменный стен или барьеров, создание стены из каменных глыб с возможностью медленного передвижения
⛰️▰▰▰▰▰ Earth ▰▰▰▰▰⛰️
Высокий уровень: Горный Глаз
Окаменяющий взгляд, переделка камня в немагические металлы, создание каменного голема
⛰️▰▰▰▰▰ Earth ▰▰▰▰▰⛰️
Высший уровень: Горная Магия
Изменение ландшафта (создание горы или углублений), создание метеоритов, создание каменного кита в целях перемещения
⛰️▰▰▰▰▰ Earth ▰▰▰▰▰⛰️
Элемент Молнии
Позволяет создавать и манипулировать электрической энергией. От других элементов молния отличается своей особой мощью и разрушительностью. Элемент крайне эффективен против магов воды, так как его атаки проходит сквозь водные щиты. Атаки электричеством могут не только наносить урон, но и парализовать противников.

⬆️ Урон, Скорость заклинаний, Дальность и Высота применения снарядов
⏸️ Паралич
⬇️ Диаметр поражения, Длительность

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - ожоги 1 степени
Средний - ожоги 2 степени
Высокий - ожоги 3 степени, переломы
Высший - ожоги 4 степени, сильные переломы
2) Паралич:
Начальный - 3 секунды
Средний - 6 секунды
Высокий - 9 секунд
Высший - 12 секунд
3) Скорость заклинаний:
Начальный - 15-75 м/с
Средний - 90-150 м/с
Высокий - 165-225 м/с
Высший - 240-300 м/с
4) Диаметр поражения:
Начальный - 3-5 метров
Средний - 12-17 метров
Высокий - 22-27 метров
Высший - 35-40 метров
5) Дальность и Высота применения:
Начальный - дальность до 75 метров, высота до 15 метров
Средний - дальность до 90-150 метров, высота до 60 метров
Высокий - дальность до 165-225 метров, высота до 150 метров
Высший - дальность до 240-300 метров, высота до 210 метров
6) Длительность:
Начальный - 1-3 секунд
Средний - 4-6 секунд
Высокий - 7-9 секунд
Высший - 10-12 секунд
7) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
8) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Печать Молнии
Пускание слабых молний-снарядов, создание кнута с эффектом удержания
⚡⋙⋙⋙⋙⋙ Lightning ⋘⋘⋘⋘⋘⚡
Средний уровень: Удар Молнии
Призыв простых или разделяющихся при ударе молний, пускание цепной молнии
⚡⋙⋙⋙⋙⋙ Lightning ⋘⋘⋘⋘⋘⚡
Высокий уровень: Смертельно Тихая Молния
Призыв огромной руки из молний с неба, призыв электрических взрывных шаров с неба, концентрация заряда в руки для дальнейшего высвобождения и взрыва
⚡⋙⋙⋙⋙⋙ Lightning ⋘⋘⋘⋘⋘⚡
Высший уровень: Молния Божественного Наказания
Создание запретов, призыв мощных штормов
⚡⋙⋙⋙⋙⋙ Lightning ⋘⋘⋘⋘⋘⚡
Элемент Огня
Позволяет манипулировать огнём и тепловой энергией в принципе. Элемент огня отличается особой разрушительностью и открывает магу доступ к разрушительным атакующим заклинаниям с самого начала своего развития, за что он очень ценится среди новичков. Согласно Законам подавления элементов, элемент огня подавляет элемент льда, но имеет слабость перед элементом воды. Спустя 24 часа, любой магический огонь потухает.

⬆️ Диаметр поражения, Дальность и Высота применения снарядов
⏸️ Урон
⬇️ Длительность, Скорость заклинаний

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - ожог 1 степени
Средний - ожог 2 степени, незначительные переломы
Высокий - ожог 3 степени, переломы
Высший - ожог 4 степени, сильные переломы
1) Скорость заклинаний:
Начальный - 5-25 м/с
Средний - 30-50 м/с
Высокий - 55-75 м/с
Высший - 80-100 м/с
2) Диаметр поражения:
Начальный - 7-12 метров
Средний - 30-42 метров
Высокий - 55-67 метров
Высший - 77-100 метров
3) Дальность и высота применения:
Начальный - дальность до 75 метров, высота до 15 метров
Средний - дальность до 90-150 метров, высота до 60 метров
Высокий - дальность до 165-225 метров, высота до 150 метров
Высший - дальность до 240-300 метров, высота до 210 метров
4) Длительность:
Начальный - 1-3 секунд
Средний - 4-6 секунд
Высокий - 7-9 секунд
Высший - 10-12 секунд
6) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
7) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Поджог
Ожог при контакте, пускание слабых огненных шаров, пускание потока огня словно огнемёт
🔥✴✴✴✴✴ Fire ✴✴✴✴✴🔥
Средний уровень: Пылающий Кулак
Пускание концентрированного потока огня, создание подземных взрывов или создание из-под земли множество огненных колонн
🔥✴✴✴✴✴ Fire ✴✴✴✴✴🔥
Высокий уровень: Погребение Небесным Пламенем
Создание огненной розы с опадающими пылающими лепестками, пускание огромных огненных шаров, призыв огненного метеора
🔥✴✴✴✴✴ Fire ✴✴✴✴✴🔥
Высший уровень: Врата Преисподней
Создание врат с эффектом взрывной волны, с эффектом высокотемпературного потока, с эффектом мощнейшего огненного шара (1 врата имеют 1 эффект)
🔥✴✴✴✴✴ Fire ✴✴✴✴✴🔥
Элемент Льда
Позволяет создавать лёд и манипулировать им, а также управлять холодной энергией, опуская температуру конкретных объектов или местности. Этот элемент хорош тем, что может использоваться не только для нападения или защиты, но и для контроля обстановки на поле боя, так как поражённые им противники частично или полностью теряют свою боеспособность, даже если они и не оказались заморожены или убиты. Спустя 24 часа любой магический лёд тает и испаряется.

⬆️ Понижение параметра, Диаметр поражения, Дальность и Высота применения снарядов
⏸️ Скорость заклинаний
⬇️ Урон, Длительность

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - не применимо
Средний - ссадины, синяки, ушибы, обморожение 2 степени
Высокий - сквозные ранения, обморожение 3 степени
Высший - сквозные ранения, обморожение 4 степени
2) Скорость заклинаний:
Начальный - 10-50 м/с
Средний - 60-100 м/с
Высокий - 110-150 м/с
Высший - 160-200 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - 7-12 метров
Средний - 30-42 метров
Высокий - 55-67 метров
Высший - 77-100 метров
4) Дальность и высота применения:
Начальный - дальность до 75 метров, высота до 15 метров
Средний - дальность до 90-150 метров, высота до 60 метров
Высокий - дальность до 165-225 метров, высота до 150 метров
Высший - дальность до 240-300 метров, высота до 210 метров
5) Длительность:
Начальный - 1-3 секунд
Средний - 4-6 секунд
Высокий - 7-9 секунд
Высший - 10-12 секунд
6) Понижение параметра:
Начальный - -1.25х
Средний - -1.5х
Высокий - -1.75х
Высший - -2х
7) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
8) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Распространение Льда
Потоковая заморозка земли с возможностью приморозить кого-либо, призыв метели
❄️✧✧✧✧✧ Ice ✧✧✧✧✧❄️
Средний уровень: Ледяное Сдерживание
Контактная заморозка, создание ледяных цепей/кнутов для заморозки
❄️✧✧✧✧✧ Ice ✧✧✧✧✧❄️
Высокий уровень: Ледяное Царство
Создание ледяной розы с эффектом генерации холода вокруг себя, создание ледяного метеора с эффектом заморозки, пускание ледяных стрел с сильным пронзающим эффектом
❄️✧✧✧✧✧ Ice ✧✧✧✧✧❄️
Высший уровень: Плач Снежной Девы
Создание фигуры ледяной девушки в небе с эффектом замораживающих падающих слёз, создание замораживающего тумана вокруг, мгновенная заморозка всего вокруг
❄️✧✧✧✧✧ Ice ✧✧✧✧✧❄️
Элемент Ветра
Позволяет манипулировать воздушными потоками. На начальных уровнях используется в основном для быстрого перемещения себя или союзников во время боя, однако позже, по мере развития элемента, в арсенале мага появляются мощные атакующие и защитные способности.

⬆️ Скорость заклинаний, Диаметр поражения, Длительность
⏸️ Урон, Повышение/Понижение параметра
⬇️ Прочность и Время создания барьеров, Дальность и Высота применения снарядов

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - не применимо
Средний - лёгкие порезы, синяки и ушибы
Высокий - средние порезы, переломы
Высший - сильные порезы, сильные переломы, удушение
2) Скорость заклинаний:
Начальный - не применимо
Средний - 90-150 м/с
Высокий - 165-225 м/с
Высший - 240-300 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - не применимо
Средний - 30-42 метров
Высокий - 55-67 метров
Высший - 77-100 метров
4) Дальность и высота применения:
Начальный - не применимо
Средний - дальность до 30-50 метров, высота до 20 метров
Высокий - дальность до 55-75 метров, высота до 50 метров
Высший - дальность до 80-100 метров, высота до 70 метров
5) Длительность:
Начальный - 3-7 секунд
Средний - 10-15 секунд
Высокий - 17-22 секунд
Высший - 25-30 секунд
6) Прочность барьеров:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - 1-2 заклинания высокого уровня
Высший - 1-2 заклинания высшего уровня
7) Повышение/Понижение параметра:
Начальный - +/- 1.25х
Средний - +/- 1.5х
Высокий - +/- 1.75х
Высший - +/- 2х
8) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
9) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Путь Ветра
Создание вихря под собой или союзником с эффектом ускоренного передвижения, стремительный рывок на короткую дистанцию
🌪️⋗⋗⋗⋗⋗ Wind ⋖⋖⋖⋖⋖🌪️
Средний уровень:Ветряной Диск
Создание различных торнадо, пускание слабых ветряных лезвий
🌪️⋗⋗⋗⋗⋗ Wind ⋖⋖⋖⋖⋖🌪️
Высокий уровень: Воздушные Крылья
Создание крыльев для защиты себя и возможностью полёта
🌪️⋗⋗⋗⋗⋗ Wind ⋖⋖⋖⋖⋖🌪️
Высший уровень: Лезвия Ветряной Листвы
Пускание мощных ветряных лезвий, создание вакуумного купола
🌪️⋗⋗⋗⋗⋗ Wind ⋖⋖⋖⋖⋖🌪️
Элемент Света
Позволяет управлять светом. На начальных уровнях в основном используется для дезориентации противника и создании барьеров, однако в дальнейшем спектр возможностей этого элемента значительно расширяется. Элемент Света наиболее эффективен против нежити, элемента тени и тёмной магии в целом.

⬆️ Урон, Прочность барьеров, Скорость заклинаний
⏸️ Дальность и высота применения снарядов
⬇️ Ослепление, Диаметр поражения, Длительность

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - не применимо
Высший - сквозная тяжёлая рана
2) Ослепление:
Начальный - 2 секунды
Средний - 4 секунды
Высокий - 6 секунд
Высший - 8 секунд
3) Скорость заклинаний:
Начальный - 15-75 м/с
Средний - 90-150 м/с
Высокий - 165-225 м/с
Высший - 240-300 м/с
4) Диаметр поражения:
Начальный - 3-5 метров
Средний - 12-17 метров
Высокий - 22-27 метров
Высший - 35-40 метров
5) Дальность и высота применения:
Начальный - дальность до 50 метров, высота до 10 метров
Средний - дальность до 60-100 метров, высота до 40 метров
Высокий - дальность до 110-150 метров, высота до 100 метров
Высший - дальность до 160-200 метров, высота до 140 метров
6) Длительность:
Начальный - 1-3 секунды
Средний - 4-6 секунд
Высокий - 7-9 секунд
Высший - 10-12 секунд
7) Прочность барьеров:
Начальный - не применимо
Средний - 3-5 заклинания среднего уровня/5 ударов Сила 8
Высокий - 3-5 заклинания высокого уровня/5 ударов Сила 12
Высший - 3-5 заклинания высокого уровня/5 ударов Сила 16
8) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
9) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Освещение
Создание потока частиц света для освещения, пускание тонкого луча света для освещения, создание яркого источника света для ослепления
✨⋆⋆⋆⋆⋆ Light ⋆⋆⋆⋆⋆✨
Средний уровень: Благословение Светом
Создание различных щитов или стен с дополнительным эффектом в виде отражения заклинаний
✨⋆⋆⋆⋆⋆ Light ⋆⋆⋆⋆⋆✨
Высокий уровень: Нисходящий Свет
Использование священных слов для снятия дебаффов по типу яда, создание световых доспехов для себя и других
✨⋆⋆⋆⋆⋆ Light ⋆⋆⋆⋆⋆✨
Высший уровень: Священный Приговор
Создание различного светового оружия с частичным игнорированием брони, призыв града световых оружий с неба с частичным игнорированием брони
✨⋆⋆⋆⋆⋆ Light ⋆⋆⋆⋆⋆✨
Элемент Растений
Позволяет создавать и манипулировать растениями. В основном используется для контроля поля боя и удержания противников. Наиболее способные маги этого элемента могут использовать его возможности для частичного восстановления повреждений своего тела. Все созданные растения на протяжении 24 часов сгнивают без потомства.

⬆️ Длительность, Диаметр поражения
⏸️ Урон, Повышение/Понижение параметра, Призываемые существа
⬇️ Прочность барьеров, Скорость заклинаний, Дальность и Высота применения снарядов

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - лёгкие синяки да ушибы
Средний - синяки да ушибы, слабые порезы
Высокий - серьёзные ранения, переломы
Высший - сильные переломы
2) Скорость заклинаний:
Начальный - 5-25 м/с
Средний - 30-50 м/с
Высокий - 55-75 м/с
Высший - 80-100 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - 7-12 метров
Средний - 30-42 метров
Высокий - 55-67 метров
Высший - 77-100 метров
4) Дальность и высота применения:
Начальный - дальность до 25 метров, высота до 5 метров
Средний - дальность до 30-50 метров, высота до 20 метров
Высокий - дальность до 55-75 метров, высота до 50 метров
Высший - дальность до 80-100 метров, высота до 70 метров
5) Длительность:
Начальный - 3-7 секунд
Средний - 10-15 секунд
Высокий - 17-22 секунд
Высший - 25-30 секунд
6) Прочность барьеров:
Начальный - не применимо
Средний - 1-2 заклинания среднего уровня/2 удара Сила 8
Высокий - 1-2 заклинания высокого уровня/2 удара Сила 12
Высший - 1-2 заклинания высшего уровня/2 удара Сила 16
7) Повышение/Понижение параметра:
Начальный - не применимо
Средний - +/- 1.5х
Высокий - +/- 1.75х
Высший - +/- 2х
8) Призываемые существа имеют свои подпункты характеристик:
Энт
а) Происхождение: создание
б) Физические показатели:
Начальный - не применимо
Средний - Сила 10 Ловкость 10 Стойкость 10
Высокий - Сила 20 Ловкость 5 Стойкость 20
Высший - Сила 30 Ловкость 1 Стойкость 30
в) Магические показатели: не имеются
г) Время жизни: временный
Начальный - до 15 с
Средний - до 30 с
Высокий - до 48 с
Высший - до 60 с
д) Ресурсы: мана + материал (дерево)
е) Количество: единица
9) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед маны
Средний - 20-30 ед маны
Высокий - 40-50 ед маны
Высший - 60-70 ед маны
10) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Лоза
Создание лиан для удержания кого-либо или для использования в качестве стационарных кнутов
🌿❧❧❧❧❧ Plant ❧❧❧❧❧🌿
Средний уровень: Лес
Создание купола с шипастыми лозами вокруг целей с возможностью сжатия, создание дороги из шипов, создание юных энтов
🌿❧❧❧❧❧ Plant ❧❧❧❧❧🌿
Высокий уровень: Призрачный Лес
Создание рук из лоз, создание различных растений
🌿❧❧❧❧❧ Plant ❧❧❧❧❧🌿
Высший уровень: Владыка Леса
Создание поляны с эффектом усиления элемента Растений, создание леса с эффектом сокрытия присутствия пользователя
🌿❧❧❧❧❧ Plant ❧❧❧❧❧🌿
Элемент Исцеления
Позволяет исцелять существ от различных физических и магических ран. Однако он не может лечить яд, поскольку это физическое недомогание, а магия исцеления может иметь дело только с физическим уроном или магическими эффектами (такими как магические ожоги или вечное кровотечение). Он также не влияет на душу, поэтому воскрешения с помощью данного элемента требуют, чтобы душа была в теле или по крайней мере рядом. Без надлежащих знаний наложение заклинаний исцеления на пациента может ускорить его смерть.

⬆️ Лечение
⏸️ Диаметр поражения
⬇️ Призываемые существа

Базовая сводка элемента:
1) Лечение:
Начальный - синяки да ушибы, слабые порезы
Средний - незначительные переломы, неглубокие порезы, слабые раны
Высокий - переломы, серьёзные порезы, раны
Высший - сильные переломы, сквозные раны, глубокие порезы
2) Диаметр поражения:
Начальный - не применимо
Средний - 12-17 метров
Высокий - 22-27 метров
Высший - 35-40 метров
3) Призываемые существа имеют свои подпункты характеристик:
Исцеляющая бабочка
а) Происхождение: создание
б) Физические показатели:
Начальный - не применимо
Средний - Сила 1 Ловкость 5 Стойкость 1
Высокий - Сила 2 Ловкость 7 Стойкость 2
Высший - Сила 3 Ловкость 10 Стойкость 3
в) Магические показатели: имеются
Начальный - не применимо
Средний - Интеллект 0 Мудрость 0, магия исцеления начального уровня (4 применения магии исцеления начального уровня)
Высокий - Интеллект 0 Мудрость 0, магия исцеления среднего уровня (4 применения магии исцеления среднего уровня)
Высший - Интеллект 0 Мудрость 0, магия исцеления высокого уровня (4 применения магии исцеления высокого уровня)
г) Время жизни: временный
Начальный - не применимо
Средний - до 10 с
Высокий - до 16 с
Высший - до 20 с
д) Ресурсы: мана
е) Количество: рой (сотня)
4) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
5) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Исцеляющий Свет
Создание ауры с эффектом лечения немагических болезней, нейтрализация немагических ядов, лёгких немагических травм/ранений (1 аура 1 эффект)
🦋⊹𓆉⊹ Healing ⊹𓆉⊹🦋
Средний уровень: Массовое Исцеление
Испускание лечебного света с эффектом лечения всех вокруг, создание волны исцеления, призыв роя целебных бабочек
🦋⊹𓆉⊹ Healing ⊹𓆉⊹🦋
Высокий уровень: Врачевание
Аура исцеления с эффектом лечения даже магических болезней, лечение серьёзных ранений или даже присоединение отрубленной конечности, воссоздание утраченной части тела с нуля
🦋⊹𓆉⊹ Healing ⊹𓆉⊹🦋
Высший уровень: Управление Жизнью
Воскрешение с наличием души, создание тела с нуля
🦋⊹𓆉⊹ Healing ⊹𓆉⊹🦋
Элемент Психики
Позволяет влиять на разум цели. В основном используется для управления эмоциями, памятью и иными аспектами ума в существ. Также может применяться в качестве подчинения неразумных существ, что делает их подобными призывным существам.

⬆️ Длительность, Паралич
⏸️ Урон
⬇️ Диаметр поражения, Дальность и Высота применения снарядов

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - не применимо
Средний - порча памяти
Высокий - порча психики
Высший - разрушение разума
2) Паралич:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - 9 секунд
Высший - 12 секунд
3) Диаметр поражения:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - не применимо
Высший - 35-40 метров
4) Дальность и высота применения:
Начальный - дальность до 25 метров, высота до 5 метров
Средний - дальность до 30-50 метров, высота до 20 метров
Высокий - дальность до 55-75 метров, высота до 50 метров
Высший - дальность до 80-100 метров, высота до 70 метров
5) Длительность:
Начальный - 3-7 секунд
Средний - 10-15 секунд
Высокий - 17-22 секунд
Высший - 25-30 секунд
6) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед.маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
7) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Психические Пятна
Подавление мыслей у цели, защита от психических атак, усиление магического восприятия, подчинение неразумных слабых существ
🧠⋅⊹⋅𓂀⋅ Psychic ⋅𓂀⋅⊹⋅🧠
Средний уровень: Разрыв Психики
Вызов принудительного страха в цели, насаждение огромным потоком мыслей, слабая порча памяти, подчинение неразумных существ
🧠⋅⊹⋅𓂀⋅ Psychic ⋅𓂀⋅⊹⋅🧠
Высокий уровень: Психическое Подчинение
Сковывание психики вводя в состояние овоща, перепись воспоминаний при контакте, контроль разума
🧠⋅⊹⋅𓂀⋅ Psychic ⋅𓂀⋅⊹⋅🧠
Высший уровень: Психический Контроль
Массовое внушение умиротворения, паники или бешенства (1 эффект на 1 заклинание)
🧠⋅⊹⋅𓂀⋅ Psychic ⋅𓂀⋅⊹⋅🧠
Элемент Тени
Позволяет манипулировать тенями и тёмной энергией. Поначалу этот элемент кажется не очень сильным и, казалось бы, годится только для всяких уловок, однако, по мере культивирования, способности элемента тени становятся очень гибкими и многогранными. Тени можно использовать для атаки, перемещения, ухода от атак, создания теневых клонов, запутывания противника и даже призыва существ из тёмного измерения. Также тенью можно наносить урон напрямую душам противников.

⬆️ Длительность, Призываемые существа
⏸️ Урон, Повышение/Понижение параметра
⬇️ Скорость заклинаний, Диаметр поражения, Дальность и Высота применения снарядов

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - не применимо
Средний - слабые повреждения души
Высокий - средние повреждения души, серьёзные порезы,
Высший - сильные повреждения души, удушение, лишение головы
2) Скорость заклинаний:
Начальный - не применимо
Средний - 30-50 м/с
Высокий - 55-75 м/с
Высший - 80-100 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - 22-27 метров
Высший - 35-40 метров
4) Дальность и высота применения:
Начальный - не применимо
Средний - дальность до 30-50 метров, высота до 20 метров
Высокий - дальность до 55-75 метров, высота до 50 метров
Высший - дальность до 80-100 метров, высота до 70 метров
5) Длительность:
Начальный - 3-7 секунд
Средний - 10-15 секунд
Высокий - 17-22 секунд
Высший - 25-30 секунд
6) Повышение/Понижение параметра:
Начальный - +/- 1.25х
Средний - +/- 1.5х
Высокий - +/- 1.75х
Высший - +/- 2х
7) Призываемые существа имеют свои подпункты характеристик:
Теневые существа
а) Происхождение: призыв
б) Физические показатели:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - Сила 6 Ловкость 20 Стойкость 14
Высший - Сила 12 Ловкость 30 Стойкость 20
в) Магические показатели: не имеются
г) Время жизни: вечный
д) Ресурсы: мана
е) Количество: десяток
8) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
9) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Уход в Тень
Перемещение между тенями, временное сокрытие в тени, временное обращение в тень, создание теневых болванок/клонов
🦇⋖⋗⋖⋗⋖ Shadow ⋗⋖⋗⋖⋗🦇
Средний уровень: Теневой Шип
Выпускание теневых шипов с эффектом обездвиживания, "заморозка" разума, урона по душе (1 шип 1 эффект)
🦇⋖⋗⋖⋗⋖ Shadow ⋗⋖⋗⋖⋗🦇
Высокий уровень: Господство Ночи
Создание купола с эффектом усиления тёмной магии, абсолютной невидимости, создание купола с теневыми лезвиями (1 купол 1 эффект), призыв теневых существ, вход в Тёмное Измерение
🦇⋖⋗⋖⋗⋖ Shadow ⋗⋖⋗⋖⋗🦇
**Высший уровень: Тёмная Земля Казней
Контактное навешивание меток с эффектом удушья теневыми существами, призыва теневых гильотин, временная трансформация в сгутки теневых чернил с эффектом неуязвимости к физическому урону
🦇⋖⋗⋖⋗⋖ Shadow ⋗⋖⋗⋖⋗🦇
Элемент Яда
Позволяет создавать различные яды, а так же изменять и управлять ими. Что бы наиболее эффективно использовать этот элемент, маг должен хорошо разбираться в ядах и алхимии. Так же, этот элемент часто используется в медицине, так как позволяет устранять другие яды или даже лечить некоторые болезни.

⬆️ Продолжительный урон, Диаметр поражения, Длительность
⏸️ Паралич, Повышение/понижение параметра
⬇️ Скорость заклинаний, Дальность и Высота применения снарядов, Призываемые существа

Базовая сводка элемента:
1) Урон: ⁠║📔│сборник-всякой-всячины⁠Магический словарь
2) Скорость заклинаний:
Начальный - 5-25 м/с
Средний - 30-50 м/с
Высокий - 55-75 м/с
Высший - 80-100 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - 7-12 метров
Средний - 30-42 метров
Высокий - 55-67 метров
Высший - 77-100 метров
4) Дальность и высота применения:
Начальный - дальность до 25 метров, высота до 5 метров
Средний - дальность до 30-50 метров, высота до 20 метров
Высокий - дальность до 55-75 метров, высота до 50 метров
Высший - дальность до 80-100 метров, высота до 70 метров
5) Длительность:
Начальный - 3-7 секунд
Средний - 10-15 секунд
Высокий - 17-22 секунд
Высший - 25-30 секунд
6) Повышение/понижение параметра:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - +/- 1.75х
Высший - +/- 2х
7) Призываемые существа имеют свои подпункты характеристик:
Ядовитая оса
а) Происхождение: создание
б) Физические показатели:
Начальный - не применимо
Средний - Сила 1 Ловкость 5 Стойкость 1
Высокий - Сила 2 Ловкость 7 Стойкость 2
Высший - Сила 3 Ловкость 10 Стойкость 3
в) Магические показатели: имеются
Начальный - не применимо
Средний - Интеллект 0 Мудрость 0, магия яда начального уровня (4 применения магии яда начального уровня)
Высокий - Интеллект 0 Мудрость 0, магия яда среднего уровня (4 применения магии яда среднего уровня)
Высший - Интеллект 0 Мудрость 0, магия яда высокого уровня (4 применения магии яда высокого уровня)
г) Время жизни: временный
Начальный - до 5 с
Средний - до 10 с
Высокий - до 16 с
Высший - до 20 с
д) Ресурсы: мана
е) Количество: рой (сотня)
8) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
9) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Ядовитое Облако
Создание ядовитого облака, улучшение обычного яда в магический, пускание ядовитых клыков-снарядов
☠️𓆙⋰⋱⋰ Poison ⋱⋰⋱𓆙☠️
Средний уровень: Ядовитая Яма
Массовая обращение обычных ядов в магические, маскировка яда под безвредные жидкости, призыв ядовитых ос
☠️𓆙⋰⋱⋰ Poison ⋱⋰⋱𓆙☠️
Высокий уровень: Ядовитая Мутация
Усиление ядом и обращение в зелёное огромное существо подобно Халку, возможность улучшить трансформацию с добавлением эффекта яда на любую телесную жидкость, передачи яда другим подобно бешенству
☠️𓆙⋰⋱⋰ Poison ⋱⋰⋱𓆙☠️
**Высший уровень: Ядовитый Бассейн
Создание купола с эффектом постоянного выделения яда, распространение ядовитого газа вокруг себя на большую площадь, создание огромного бутона с эффектом выделения яда
☠️𓆙⋰⋱⋰ Poison ⋱⋰⋱𓆙☠️
Элемент Нежити
Позволяет воскрешать умерших существ, обращая их в нежить, но также позволяет управлять костями и напоследок, некромантия позволяет управлять душами, но в ограниченном виде.

⬆️ Призываемые существа, Длительность
⏸️ Урон, Скорость заклинаний, Дальность и Высота применения
⬇️ Прочность барьеров, Диаметр поражения

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - слабые порезы, слабые ранения
Средний - неглубокие порезы, неглубокие ранения
Высокий - порезы, ранения
Высший - серьёзные порезы, глубокие ранения
2) Скорость заклинаний:
Начальный - 15-75 м/с
Средний - 60-100 м/с
Высокий - 110-150 м/с
Высший - 160-200 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - 3-5 метров
Средний - 12-17 метров
Высокий - 22-27 метров
Высший - 35-40 метров
4) Дальность и высота применения:
Начальный - дальность до 75 метров, высота до 15 метров
Средний - дальность 60-100 метров, высота до 40 метров
Высокий - дальность 110-150 метров, высота до 100 метров
Высший - дальность 160-200 метров, высота до 140 метров
5) Длительность:
Начальный - 3-7 секунд
Средний - 10-15 секунд
Высокий - 17-22 секунд
Высший - 25-30 секунд
6) Прочность барьеров:
Начальный - 1-2 заклинания начального уровня/2 удара Сила 4
Средний - 1-2 заклинания среднего уровня/2 удара Сила 8
Высокий - 1-2 заклинания высокого уровня/2 удара Сила 12
Высший - 1-2 заклинания высшего уровня/2 удара Сила 16
7) Призываемые существа имеют свои подпункты характеристик:
а) Происхождение: приручение (подчинение)/призыв
б) Физические показатели:
Начальный - не применимо
Средний - Сила Ловкость Стойкость (ситуативно)
Высокий - Сила Ловкость Стойкость (ситуативно)
Высший - Сила Ловкость Стойкость (ситуативно)
в) Магические показатели: не имеются/имеются
Если имеются:
Начальный - Интеллект Мудрость, наличие магии
Средний - Интеллект Мудрость, наличие магии
Высокий - Интеллект Мудрость, наличие магии
Высший - Интеллект Мудрость, наличие магии
г) Время жизни: вечный
д) Ресурсы: мана/мана + материал (труп)
е) Количество: единица/десяток
8) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
9) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Кости
Создание стены из костей, создание костяных шипов, пускание костяных снарядов
💀⛧⛧⛧ Undead ⛧⛧⛧💀
Средний уровень: Призыв Нежити
Скрещивание нескольких душ между собой, создание трупа-марионетки, создание полноценной нежити за счёт души и трупа
💀⛧⛧⛧ Undead ⛧⛧⛧💀
Высокий уровень: Орда Нежити
Улучшенное скрещивание душ и повышение количества за раз, создание костяного доспеха на себе, призыв отряда нежити
💀⛧⛧⛧ Undead ⛧⛧⛧💀
Высший уровень: Врата Нежити
Призыв случайной высшей нежити, временный быстрый безвредный рост острых костей, призыв временных врат мёртвых с бесконечной нежитью
💀⛧⛧⛧ Undead ⛧⛧⛧💀
Элемент Призыва
Особый элемент, позволяющий призывать себе на помощь разных существ. Маги этого элемента могут устанавливать духовную связь с монстрами; отправлять свою душу в другое измерение, для поиска там союзников; создавать в своём внутреннем мире особое измерение, в котором будут жить контрактные существа, а также открывать врата в другой мир, для призыва оттуда целой армии существ. Маги элемента призыва очень ценятся, так как они являются весьма универсальными и могут, к примеру, отправить несколько существ на верную смерть, выиграв время себе или целому отряду, при этом не рискуя никем. Область, в которой специализируется такой маг, зависит от призываемых им существ. В отличии от других элементов, у элемента призыва нет уровня звёзд, а есть только общий уровень культивирования, а на каждом уровне есть только одна способность.

⬆️ Призываемые существа
⏸️ не применимо
⬇️ не применимо

Базовая сводка элемента:
1) Призываемые существа имеют свои подпункты характеристик:
а) Происхождение: приручение (подчинение)/призыв
б) Физические показатели:
Начальный - Сила Ловкость Стойкость (ситуативно)
Средний - Сила Ловкость Стойкость (ситуативно)
Высокий - Сила Ловкость Стойкость (ситуативно)
Высший - Сила Ловкость Стойкость (ситуативно)
в) Магические показатели: не имеются/имеются
Если имеются:
Начальный - Интеллект Мудрость, наличие магии
Средний - Интеллект Мудрость, наличие магии
Высокий - Интеллект Мудрость, наличие магии
Высший - Интеллект Мудрость, наличие магии
г) Время жизни: вечный
д) Ресурсы: мана
е) Количество: единица
2) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
3) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Пространственный Призыв
Маг должен отправить свое сознание в другое измерение, называемое Измерение Призыва. Здесь он должен найти подходящее существо и убедить его заключить с призывателем. Как только маг завершит контракт, он сможет вызывать это существо в любое время к себе на подмогу. Однако призывной мир, это полноценное измерение, где жизнь идёт своим ходом. Призывное существо может погибнуть, сражаясь с кем-то в призывном мире или может получить травмы, из-за которых не сможет сражаться, пусть даже временно. Цена 10 ед. маны.
Передача энергии — существо, заключившее контракт с магом, будет получать от него энергию, которую сможет использовать для исцеления своих ран или развития способностей. Хотя эта энергия и не может помочь существу перейти на следующий уровень развития, она может помочь ему развиться до предела своего уровня. Маг способен контролировать поток этой энергии и может увеличивать его, если существу нужно срочно залечить свои раны, однако неизвестно, может ли маг полностью прекратить передачу энергии. Цена до 5 ед. маны/мин.
⟐⟁⟊ Summon ⟊⟁⟐
Средний уровень: Контрактный Призыв
Маг создаёт в своём внутреннем мире отдельное измерение, в котором может обитать его контрактное существо. После этого, маг должен найти в мире смертных существо (обычно новорождённое или очень молодое), с которым можно заключить контракт. После заключения контракта, существо может жить в призывном пространстве мага и выходить по каждому его зову. После прорыва элемента призыва на высокий уровень, в духовном мире мага появляется ещё одно самостоятельное пространство и, таким образом, у мага появляется возможность заключить контракт с ещё одним существом. Цена 30 ед. маны.
Связь — существо, с которым у мага заключён контракт, может общаться со своим хозяином наблюдать за происходящим вокруг него, даже находясь в его внутреннем мире.
Слияние — особая способность стихийных существ. Они могут сливаться воедино с магами, поднимая при этом их силу соответствующего элемента до своего уровня. Если маг не обладает таким же элементом, как стихийное существо, то он всё равно получит в своё распоряжение стихийную силу этого существа в полном размере. Длительность слияния зависят от ресурсов мага и слитого с ним существа.
⟐⟁⟊ Summon ⟊⟁⟐
Высокий уровень: Призывная Волна
Маг открывает врата из измерения призыва в мир смертных, из которых появляется орда призывных существ. Призванные существа будут сражаться на стороне мага и выполнять его команды до тех пор, пока у заклинания не закончится энергия (тобишь 22 с), после чего существа будут автоматически возвращены в свой мир или до тех пор, пока маг сам не отзовёт их обратно. Цена 50 ед. маны за 1 минуту существования врат.
⟐⟁⟊ Summon ⟊⟁⟐
Высший уровень: Древние Магические Врата
Позволяет душе мага войти в пространство, в котором обитают сильнейшие существа. В зависимости от типа и силы тварей, это пространство разделяется на области. Насколько сильное существо сможет призвать маг, зависит от его силы, а иногда и настойчивости. В итоге будет призвано только одно, иногда случайное, но чрезвычайно сильное существо. Цена 70 ед. маны.
⟐⟁⟊ Summon ⟊⟁⟐
Элемент Пространства
Позволяет манипулировать пространством и, частично, временем. Один из самых, если не самый универсальный элемент, доступный магам. На начальных уровнях представляет из себя в основном разные вариации телекинеза, хотя уже эта способность достаточно универсальная, тогда как на высоких уровнях добавляются мощные атакующие и защитные способности, а также способности контроля и мобильности.

⬆️ Урон, Дальность и Высота применения
⏸️ Скорость заклинаний, Прочность барьеров
⬇️ Диаметр поражения, Длительность

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - лёгкие синяки да ушибы
Средний - лёгкие переломы, синяки да ушибы
Высокий - переломы, травмы
Высший - серьёзные переломы и травмы
2) Скорость заклинаний:
Начальный- 10-50 м/с
Средний - 60-100 м/с
Высокий - 110-150 м/с
Высший - 160-200 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - 3-5 метров
Средний - 12-17 метров
Высокий - 22-27 метров
Высший - 35-40 метров
4) Дальность и Высота применения:
Начальный - дальность до 75 метров, высота до 15 метров
Средний - дальность 90-150 метров, высота до 60 метров
Высокий - дальность 165-225 метров, высота до 150 метров
Высший - дальность 240-300 метров, высота до 210 метров
5) Длительность:
Начальный - 1-3 секунд
Средний - 4-6 секунд
Высокий - 7-9 секунд
Высший - 10-12 секунд
6) Прочность барьеров:
Начальный - 2-4 заклинания начального уровня/4 удара Сила 4
Средний - 2-4 заклинания среднего уровня/4 удара Сила 8
Высокий - 2-4 заклинания высокого уровня/4 удара Сила 12
Высший - 2-4 заклинания высшего уровня/4 удара Сила 16
7) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
8) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Телекинез
Поднимать вещи силой мысли и дальнейшее с ними взаимодействие, создание барьеров в виде стены, создание телекинетического импульса вокруг себя
🌀⟆⟐⟆ Space ⟆⟐⟆🌀
Средний уровень: Ритм Пустоты
Создание зоны сильной/слабой гравитации, их точечные вариации (1 заклинание 1 эффект), создание пространственного разлома для защиты от заклинаний
🌀⟆⟐⟆ Space ⟆⟐⟆🌀
Высокий уровень: Телепортация
Одиночная телепортация, групповая телепортация, создание телепортационного поля с заданной конечной точкой
🌀⟆⟐⟆ Space ⟆⟐⟆🌀
Высший уровень: Пространственное Сжатие
Перемещение путём вылета из Вселенной, создание карманного измерения и возможность запереть туда цель, остановка пространства (без возможности взаимодействия с остановленными объектами)
🌀⟆⟐⟆ Space ⟆⟐⟆🌀
Элемент Звука
Позволяет управлять звуком. Так как он относится к Магии Измерений, суть элемента Звука состоит в более точном управлении пространством, направленном на создание колебаний. В основном используется для сканирования местности и ментальных атак. Помимо этого, маги элемента звука очень чувствительны к звукам и вибрациям как таковым.

⬆️ Урон, Скорость заклинаний
⏸️ Повышение/Понижение параметра, Длительность
⬇️ Дальность и Высота применения, Диаметр поражения

Базовая сводка элемента:
1) Урон:
Начальный - разрушение барабанных перепонок
Средний - несильные травмы и переломы
Высокий - травмы и переломы
Высший - сильные травмы и переломы, разрушения органов
2) Скорость заклинаний:
Начальный- 15-75 м/с
Средний - 90-150 м/с
Высокий - 165-225 м/с
Высший - 240-300 м/с
3) Диаметр поражения:
Начальный - 3-5 метров
Средний - 12-17 метров
Высокий - 22-27 метров
Высший - 35-40 метров
4) Дальность и Высота применения:
Начальный - дальность до 25 метров, высота до 5 метров
Средний - дальность 30-50 метров, высота до 20 метров
Высокий - дальность 55-75 метров, высота до 50 метров
Высший - дальность 80-100 метров, высота до 70 метров
5) Длительность:
Начальный - 2-6 секунд
Средний - 8-12 секунд
Высокий - 14-18 секунд
Высший - 10-12 секунд
6) Повышение/Понижение параметра:
Начальный - не применимо
Средний - не применимо
Высокий - не применимо
Высший - +/- 2х
7) Цена маны:
Начальный - 5-10 ед. маны
Средний - 20-30 ед. маны
Высокий - 40-50 ед. маны
Высший - 60-70 ед. маны
8) Скорость применения заклинаний:
Начальный - 5 секунд
Средний - 5/4 секунд
Высокий - 5/4/3 секунд
Высший - 5/4/3/2 секунд
Возможности заклинаний на разных уровнях:
Начальный уровень: Звуковой Аккорд
Крик усиленный магией, создание звука мешающего колдовать, создание громкого и неприятного звука для дизориентации окружающих
♩♪♬⟬ Sound ⟭♬♪♩
Средний уровень: Песня Смерти
Пускание разрушительного звука в душу, создание за счёт свиста звукового лука со звуковыми стрелами, прикрепление ноты к цели с дальнейшим взрывом (можно активировать при помощи свиста)
♩♪♬⟬ Sound ⟭♬♪♩
Высокий уровень: Реквием Души
Испускание песни с эффектом мыслей о суициде в окружающих, раскалывания душ, вызова разрушительных нот вокруг
Специальный Реквием Души: Звуковые Похороны — каждый маг звука высокого уровня имеет доступ к этой способности, это магическое заклинание имеет мощности высшего уровня, но маги высокого уровня должны отдать свою жизнь, чтобы использовать полную форму. Цена активации 50 ед. маны
♩♪♬⟬ Sound ⟭♬♪♩
Высший уровень: Музыка Войны
Испускание песни с эффектом повышения характеристик и эффективности магии (1 заклинание может иметь 1 физ бафф и 1 маг бафф), усиление физических ударов звуковыми разрывными изнутри волнами (полный обход защиты), мощный разрушительный крик
♩♪♬⟬ Sound ⟭♬♪♩

-- Характеристики и параметры -- 

Характеристики
Вначале создания, все характеристики базово имеют значение 0. В зависимости от выбранного вида, будет добавлен тот или иной видовой бонус. Вначале дано 16 очков характеристик, которые можно распределить в 4 характеристики: Сила, Ловкость, Стойкость и Мистика. Максимальное значение любой характеристики вначале РП равняется 8 (с учётом физической предрасположенности).
Максимальное значение любой характеристики во время РП равняется 16 (с учётом физической предрасположенности). Чтобы докачать до подобных значений нужно повышать уровень души и на 4, 8, 12 и 16 уровнях души будут даваться по +4 очка характеристик (то есть максимум можно получить 16 очков характеристик). Характеристики и параметры, за которые они отвечают будут ниже
Сила
Физическая мощь персонажа
1) Грузоподъёмность = 20 + (х10 значение Силы) кг
2) Толкание, волочение и перенос = 40 + (х25 значение Силы) кг
3) Дальность прыжка в длину с места = 2 + (значение Силы/4) метров
4) Дальность прыжка в длину с разбегом = 4 + ((значение Силы/2) + (значение Ловкости/8)) метров
5) Прыжок в высоту = 1 + (значение Силы/8) метров
6) Сила удара = 100 + (х40 значение Силы) кг
Ловкость
Изящество, проворство и скорость персонажа
1) Скорость передвижения = 17 + (х3 значение Ловкости) км/ч
2) Скорость реакции = таблица значений:
Ловкость 0 = 330 мс реакции
Ловкость 1 = 313 мс реакции
Ловкость 2 = 296 мс реакции
Ловкость 3 = 279 мс реакции
Ловкость 4 = 262 мс реакции
Ловкость 5 = 245 мс реакции
Ловкость 6 = 228 мс реакции
Ловкость 7 = 211 мс реакции
Ловкость 8 = 194 мс реакции
Ловкость 9 = 182 мс реакции
Ловкость 10 = 170 мс реакции
Ловкость 11 = 158 мс реакции
Ловкость 12 = 146 мс реакции
Ловкость 13 = 134 мс реакции
Ловкость 14 = 122 мс реакции
Ловкость 15 = 110 мс реакции
Ловкость 16 = 100 мс реакции
3) Дальность прыжка в длину с разбегом = 4 + ((значение Ловкости/2) + (значение Силы/8)) метров
Стойкость
Живучесть, выносливость и иные телесные параметры персонажа
1) Живучесть =
= значение Стойкости/16 смертельных ран
= значение Стойкости/8 тяжёлых ран
= 2 + (значение Стойкости/4) средних ран
= 8 + (х4 значение Стойкости) лёгких ран
1 смертельная = 2 тяжёлые = 6 средних = 72 лёгких
2) Выносливость = 1.5 + (значение Стойкости/8) часов
3) Задержка дыхания = 1.5 + (значение Стойкости/4) минут
4) Отсутствие сна без последствий = табличные значения:
Стойкость 0 = сон меньше 8 часов/день вредит
Стойкость 1 = сон меньше 7.5 часов/день вредит
Стойкость 2 = сон меньше 6 часов/день вредит
Стойкость 3 = сон меньше 5.5 часов/день вредит
Стойкость 4 = сон меньше 5 часов/день вредит
Стойкость 5 = сон меньше 4.5 часов/день вредит
Стойкость 6 = сон меньше 4 часов/день вредит
Стойкость 7 = сон меньше 3.5 часов/день вредит
Стойкость 8 = сон меньше 3 часов/день вредит
Стойкость 9 = сон меньше 2.5 часов/день вредит
Стойкость 10 = сон меньше 2 часов/день вредит
Стойкость 11 = сон меньше 1.5 часов/день вредит
Стойкость 12 = сон меньше 1 часа/день вредит
Стойкость 13 = можно не спать 24 часа без вреда
Стойкость 14 = можно не спать 30 часов без вреда
Стойкость 15 = можно не спать 36 часов без вреда
Стойкость 16 = можно не спать 42 часа без вреда
5) Отсутствие еды и воды без последствий = табличные значения:
Стойкость 0 = 0 д 12 ч без еды и 6 часов без воды
Стойкость 1 = 1 д 0 ч без еды и 12 часов без воды
Стойкость 2 = 1 д 12 ч без еды и 18 часов без воды
Стойкость 3 = 2 д 0 ч без еды и 24 часа без воды
Стойкость 4 = 2 д 12 ч без еды и 30 часов без воды
Стойкость 5 = 3 д 0 ч без еды и 36 часов без воды
Стойкость 6 = 3 д 12 ч без еды и 42 часа без воды
Стойкость 7 = 4 д 0 ч без еды и 48 часа без воды
Стойкость 8 = 4 д 12 ч без еды и 54 часов без воды
Стойкость 9 = 4 д 20 ч без еды и 58 часа без воды
Стойкость 10 = 5 д 6 ч без еды и 62 часов без воды
Стойкость 11 = 5 д 12 ч без еды и 66 часа без воды
Стойкость 12 = 5 д 20 ч без еды и 70 часа без воды
Стойкость 13 = 6 д 4 ч без еды и 74 часов без воды
Стойкость 14 = 6 д 12 ч без еды и 78 часов без воды
Стойкость 15 = 6 д 20 ч без еды и 82 часов без воды
Стойкость 16 = 7 д 0 ч без еды и 86 часов без воды
Мистика
Связь магии и тела персонажа
1) Стойкость каста заклинаний = табличные значения:
Мистика 0 = 60% вероятность сбития
Мистика 1 = 56% вероятность сбития
Мистика 2 = 52% вероятность сбития
Мистика 3 = 48% вероятность сбития
Мистика 4 = 44% вероятность сбития
Мистика 5 = 40% вероятность сбития
Мистика 6 = 36% вероятность сбития
Мистика 7 = 32% вероятность сбития
Мистика 8 = 28% вероятность сбития
Мистика 9 = 26% вероятность сбития
Мистика 10 = 24% вероятность сбития
Мистика 11 = 22% вероятность сбития
Мистика 12 = 20% вероятность сбития
Мистика 13 = 18% вероятность сбития
Мистика 14 = 16% вероятность сбития
Мистика 15 = 14% вероятность сбития
Мистика 16 = 10% вероятность сбития
2) Скорость восстановления маны = 2 + (значение Мистики/2) ед. маны/мин
3) Сопротивляемость магиям = 1 + (х3 (значение Мистики/2)) %
4) Эффективность постижения магии = 2 + (значение Мистики/8) х
5) Магическое восприятие = табличные значения:
Мистика 0 = отсутствие магического восприятия
Мистика 1 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 96 м, следов магии срок давности не больше 12 часов
Мистика 2 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 116 м, следов магии срок давности не больше 24 часов
Мистика 3 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 136 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 0.5 м, следов магии срок давности не больше 36 часов
Мистика 4 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 156 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 1 м, следов магии срок давности не больше 48 часов
Мистика 5 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 176 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 2 м, душ любого не мага, следов магии срок давности не больше 60 часов
Мистика 6 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 196 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 3 м, душ любого не мага, следов магии срок давности не больше 72 часов
Мистика 7 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 216 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 4 м, душ любого не мага, следов магии срок давности не больше 84 часов
Мистика 8 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 236 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 5 м, душ любого не мага, следов магии срок давности не больше 96 часов
Мистика 9 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 244 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 6 м, душ любого не мага и любых магов начального уровня, следов магии срок давности не больше 5 суток
Мистика 10 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 252 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 7 м, душ любого не мага и любых магов начального уровня, следов магии срок давности не больше 5 суток
Мистика 11 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 260 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 8 м, душ любого не мага и любых магов среднего уровня, следов магии срок давности не больше 6 суток
Мистика 12 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 268 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 9 м, душ любого не мага и любых магов среднего уровня, следов магии срок давности не больше 7 суток
Мистика 13 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 276 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 10 м, душ любого не мага и любых магов высокого уровня, следов магии срок давности не больше 8 суток
Мистика 14 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 284 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 11 м, душ любого не мага и любых магов высокого уровня, следов магии срок давности не больше 9 суток
Мистика 15 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 292 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 12 м, душ любого не мага и мага, следов магии срок давности не больше 10 суток
Мистика 16 = ощущение: не скрытой магической ауры на расстоянии до 300 м, скрытой магической ауры на расстоянии до 13 м, душ любого не мага и мага, следов магии срок давности не больше 12 суток
Предрасположенности
Физическая предрасположенность — термин, который показывает сильные физические стороны тех или иных существ. Выражается данная предрасположенность в +2 к конкретному списку характеристик. То есть, каждое существо имеет +2 к двум характеристикам, тем самым можно сэкономить базовые очки и закинуть их в иную характеристику.

Магическая предрасположенность — термин, который показывает сильные магические стороны тех или иных существ. Выражается данная предрасположенность в +2х к конкретному списку магий. Эти +2х суммируются с параметром Интеллекта (Эффективность постижения магии), делая тем самым максимально 5х эффективность к изучению конкретной магии.
Прокачка Тела
Постичь 4 высших магии это тот ещё труд и не каждый подобное вытерпит и достигнет. Поэтому существует кроме как пути архимага, ещё и путь архисилача!
Да, подобный путь также требует культивации подобно архимагу, но когда такой силач достигает нового уровня основной магии, пользователь может не пробуждать новую магию и её раскачивать, а направить подобное усиление в тело, сделав его более совершенным!
Если архимаг после достижения нового уровня пойдёт пробуждать новый элемент и так дойти до 4 высших магий, то силачу хватает 1 высшей магии, а вместо других 3 высших магий он идёт улучшать тело!
Чтобы сделать первый прорыв тела, нужно найти наставника и начать длительную изнурительную тренировку тела, по итогу которой тело станет сильнее и крепче (бафф Силы и Телосложения на +1).
И так подобное можно сделать до 3 раз: на 5, 9 и 13 уровнях души, получив тем самым бафф Силы и Телосложения на +3. Магические расходники не требуются, но как видно из предложения выше души павших противников требуются и тут, да и получение душ это часть ваших приключений в любом случае). В итоге, путь архисилача - это получение 1 высшей магии по принципу как ⁠║🌟│астромантия⁠, но вместо повторного труда над магиями идёт улучшения тела, которые повысят характеристики и даст возможность очки характеристик направить на иные характеристики!

-- Прокачка Уровня --

Что есть душа?
Этот вопрос дерзает многих существ. Элемент нежити позволяет взаимодействовать с душами, позволяя воскрешать существ в виде живых мертвецов, которые будут верна магу. Высший уровень элемента исцеления позволяет воскрешать существ в полноценном смысле, при этом без души воскрешение будет проблематичным, а данная магия не может напрямую влиять на душу. Тело, разум и душа — 3 составляющие любого существа. Если тело это оболочка, а разум возможность взаимодействовать с миром, то вот душа это основа всего сущего. Есть такая поговорка, как "В здоровом теле здоровый дух". Но её скорее стоит использовать как "Здоровый дух в здоровом теле", ведь от того насколько является мощная душа настолько существо и имеет возможности реализовать свои скрытые силы. Сила души определяется Уровнем Души.
Изображение
Данная система была известна ещё во времена Тёмной Эпохи, поэтому как именно было изучено сказать невозможно. Существует 16 уровней для смертных и они комфортно разделены на как таковые этапы:
Этап 1-4 уровней именуется как Зарождение Души. Это достаточно слабые существа, которые могут постичь максимум начальный уровень астромантии или иметь достаточно посредственные физические показатели.
Этап 5-8 уровней именуется как Конденсация Души. Это более продвинутые существа, которые уже могут похвастаться средним уровнем астромантии в целых 2 магиях или иметь достаточно впечатлительные физические показатели.
Этап 9-12 уровней именуется как Возведение Души. Это достаточно влиятельные существа, которые уже могут похвастаться высоким уровнем астромантии в целых 3 магиях или иметь практически пиковое физически тело.
Этап 13-16 уровней именуется как Отсечение Души. Это самые могущественные существа среди смертных, которые могут похвастаться высшим уровнем астромантии в целых 4 магиях или иметь пиковое физическое тело и также немного просвещены в магическом потенциале.
Дальше 16 уровня души обычному смертному не пройти, ведь дальше идёт только путь Бессмертных!
Как поднимать Уровень Души?
Тело и разум развиваются за счёт различного рода пищи. К примеру тело развивается за счёт поглощения еды и воды, разум развивается за счёт книг и разного рода учений. А вот душа также может развиваться, но ценой других душ. То есть, чтобы поднимать Уровень Души нужно убивать других, поглощая их души, ведь каждая душа имеет свою питательность и чем более сильное существо, тем более сильная его душа. Со временем, многие научились собирать души в различные особые разного рода бутыльки и тем самым продавать существам, которые избирают путь пацифиста. То есть чтобы не убивать, они покупают уже души убитых ранее существ, которые были запечатаны в особых сосудах за немалые суммы денег.
Изображение
Прогрессия Уровней Души
1-й уровень: 0 душ (магия начального уровня + базовая видовая способность)

2-й уровень: 4 души (улучшение видовой способности)

3-й уровень: 8 душ (улучшение видовой способности)

4-й уровень: 16 душ (+4 очка характеристик)

5-й уровень: 48 душ (магия среднего уровня)

6-й уровень: 96 душ (улучшение видовой способности)

7-й уровень: 192 души (улучшение видовой способности)

8-й уровень: 384 души (+4 очка характеристик)

9-й уровень: 1 152 души (магия высокого уровня)

10-й уровень: 2 304 души (улучшение видовой способности)

11-й уровень: 4 608 душ (ОЭС)

12-й уровень: 9 216 душ (+4 очка характеристик)

13-й уровень: 27 648 душ (магия высшего уровня)

14-й уровень: 41 472 души (улучшение видовой способности)

15-й уровень: 62 208 душ (Условная мощь)

16-й уровень: 100 000 душ (+4 очка характеристик)


То есть, чтобы достичь 16 уровня нужно 100 000 душ!

-- Экономика -- 

Валюты Объединённого Королевства Утгард и Нидавелир
1) Дваргонская золотая монета (или же просто золотая) = 10 серебряникам и 100 медяков
2) Дваргонская серебряная монета (или же просто серебряник) = 10 медяков
3) Дваргонская медная монета (или же просто медяк)
Каждая дварфская монета зачарована гравировкой и строго пронумерована, что позволяет торговцам мгновенно отличать настоящие монеты от подделок.

Существует ещё 4 денежная единица, которая была создана специально для великанов. Данная валюта называется грона и она равняется 10 золотым! Имеет такую ценность из-за её больших размеров под великанов. (4 фото)

Валюты Магического Королевства Сарион
1) Соверен = 10 алантов и 100 тхиинов
2) Алант = 10 тхиинов
3) Тхиин
Каждая эльфийская монета зачарована гравировкой, что позволяет торговцам мгновенно отличать настоящие монеты от подделок.

Валюта Империи Баррен
В стране нет разнообразия у валютах, поэтому используется строго единый номинал — Золотая чешуя!
Особых каких-то систем защиты от подделок оно не имеет, ведь метод производства таких чешуек загадка и подделать такие считается невозможным!

В области Юразания в знак протеста власти драконидов существует система бартера, которая не имеет особо регулировки, но примерно:
20 буханок = кожаному доспеху

20 мешков пшена = бронзовому мечу

1 качественная шкура = 1.5 кг мяса

1 дом (из дерева, по типу бани) = кольчужному доспеху

Валюта Федерации Джура
Федерация Джура самая молодая из всех стран и как никак это страна монстров, поэтому качественных ремесленников там не особо и много, поэтому там подобно Баррену используется лишь 1 номинал — Джур!
Особых каких-то систем защиты нет, но её сложно подделать из-за таких хаотичных узоров.

-- Сборник всякой всячины --

- Расходы -

Когда искатели приключений не спускаются под землю, не исследуют старые руины и не отражают наступление тьмы, они сталкиваются с обычной жизнью. Даже в фантастическом мире у существ есть основные нужды, такие как потребность в крыше над головой, пропитании и одежде. Эти вещи стоят денег, хотя некоторые стили жизни стоят больше, чем другие.
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 08.09.2025, 15:41
Затраты на существование
Затраты на существование предоставляют простой способ учитывать расходы на проживание в фэнтезийном мире. Они покрывают стоимость ночлега, еды и питья, а также все остальные нужды. Кроме того, расходы покрывают расходы на обслуживание вашего оборудования, так что вы можете быть готовы, когда придется отправляться в следующее приключение.
В начале каждой недели или месяца (на ваш выбор) выберите стиль жизни из приведённой ниже таблицы и заплатите его стоимость. Цены указаны за день, так что при оплате за месяц умножьте указанную стоимость на 30. Существование может быть разным, в зависимости от текущих финансов, но вы можете поддерживать один и тот же стиль в течение всей карьеры своего персонажа.
У выбранного существования могут быть последствия. Живя на широкую ногу, вы сможете заключить контракты с богатыми и влиятельными личностями, но вы рискуете привлечь внимание воров. И наоборот, экономная жизнь позволит избежать внимания преступников, но вы вряд ли получите крупные связи.
Стили жизни их расценки
Нищенский
Стоимость/день: —
Вы живёте в нечеловеческих условиях, не имея дома. Прячетесь где придётся — в амбарах, ящиках, на милости других. Вас преследуют голод, болезни и насилие. Остальные нищие могут завидовать вашему снаряжению. Вы невидимы для общества.

Убогий
Стоимость/день: 1–3 ед. валюты
Жизнь в стойле, землянке или ночлежке в трущобах. Укрыты от погоды, но окружены опасностями. Болезни, голод и отсутствие правовой защиты — обычное дело. Люди на этом уровне часто изгнаны, больны или пережили тяжёлые события.

Бедный
Стоимость/день: 2–6 ед. валюты
Простая еда, поношенная одежда, нестабильные условия. Жильё — комната в ночлежке или над таверной. Частичная защита законом, но всё ещё опасно. Типичные профессии — чернорабочий, коробейник, вор, уличный торговец.

Скромный
Стоимость/день: 3–9 ед. валюты
Вы вне трущоб, можете обслуживать своё снаряжение. Живёте в старом районе, в пансионе или на постоялом дворе. Есть еда, вода и чистота. Такой уровень жизни ведут солдаты, разнорабочие, студенты.

Комфортный
Стоимость/день: 4–12 ед. валюты
Хорошая одежда, ухоженное снаряжение. Жильё — домик в районе среднего класса или личная комната на хорошем постоялом дворе. Общение с купцами, торговцами, офицерами.

Богатый
Стоимость/день: 5–15 ед. валюты
Роскошное существование, как у успешного купца или владельца бизнеса. Просторный дом или номер в отличной гостинице. Высокий уровень комфорта и безопасности.

Аристократический
Стоимость/день: 10–30 ед. валюты
Вы живёте среди элиты. Таунхаус или лучшие апартаменты, изысканная еда, модная одежда. Вас приглашают на встречи влиятельных людей. Но вы также сталкиваетесь с интригами, обманом и предательством.
Самодостаточность
Затраты на существование, описанные выше, подразумевают, что вы проводите время между приключениями в городе, и пользуетесь услугами, которые можете себе позволить — платите за еду и ночлег, а также платите горожанам, чтобы они затачивали ваше оружие и чинили доспех. Однако некоторые персонажи предпочитают проводить время вдали от цивилизации, и живут в глухой местности за счёт охоты и сбора еды, и своё снаряжение они чинят сами.
Такое существование не требует тратить деньги, но оно занимает почти всё свободное время. Если вы между приключениями тратите время на работу по профессии, вы можете вести аналог бедного существования. Умелый же выживальщик может позволить себе даже уровень комфортного существования!
Услуги и наёмники
Перевозка между городами
Стоимость: 2–6 ед. валюты за км
Используется для перемещения между поселениями. Может включать повозку, корабль, караван или личный транспорт.
Перевозка в пределах города
Стоимость: 1–3 ед. валюты за км
Городские экипажи, телеги, лодки или услуги носильщиков. Удобно для доставки товаров или быстрого перемещения.
Наёмник (неопытный)
Стоимость: 1–3 ед. валюты в день
Выполняет простую работу без навыков: чернорабочий, грузчик, уборщик, носильщик. Часто используется для повседневных задач, не требующих квалификации.
Наёмник (опытный)
Стоимость: 2–6 ед. валюты в день
Имеет навыки или боевую подготовку: воитель, ремесленник, писец, охотник, разведчик. Может выполнять сложные задачи, участвовать в боях или создавать предметы. Указанная цена — минимум, эксперты берут больше.
Наёмник-посланник
Стоимость: 1–3 ед. валюты за км
Доверенный курьер, гонец или агент. Используется для доставки сообщений, предметов или сбора информации. Может быть вооружён или обучен скрытности.
Дорожная или воротная пошлина
Стоимость: 1–3 ед. валюты
Оплата за проход через ворота, мосты, дороги или охраняемые участки. Может взиматься в городах, крепостях или у частных владельцев. 
Толкование
Искатели приключений часто нанимают неигровых персонажей для помощи в заданиях, обслуживании, строительстве или сопровождении. Большинство наёмников — обычные жители, готовые выполнять поручения за плату. Это может быть:
Ремесленник — создаёт предметы по заказу: сундуки, оружие, одежду.

Учёный или мудрец — ищет информацию, расшифровывает тексты, консультирует.

Солдат или охотник — участвует в боевых действиях, охраняет, сопровождает.

Управляющий, кастелян, слуги — обслуживают крепости, дома, лагеря.

Наёмники могут быть частью долгосрочного контракта, особенно если речь идёт о строительстве или управлении имуществом. Чем выше квалификация — тем выше цена и требования. Некоторые специалисты требуют особых условий, проживания, инструментов или охраны.

- Промысловые товары - 

Богатство исчисляется не только монетами. Оно может измеряться домашним скотом, зерном, землями, правами на сбор налогов или правами добывать ресурсы (в шахте или лесу).
Гильдии и различного рода чиновники регулируют торговлю. Компании с хартиями получают право вести торговлю по определенным маршрутам, отправлять торговые суда в различные порты, покупать или продавать определенные товары. Гильдии устанавливают цены на контролируемые ими товары и услуги, а также определяют, кто может, а кто не может пользоваться их товарами и услугами. Торговцы обычно обменивают промысловые товары без использования валюты. 
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 08.09.2025, 15:23
Продукты питания и специи
50 кг пшеницы
Стоимость: 1–3 ед. валюты
25 кг муки
Стоимость: 1–3 ед. валюты
10 кг соли
Стоимость: 1–3 ед. валюты
0.5 кг имбиря
Стоимость: 1–3 ед. валюты
0.5 кг корицы или перца
Стоимость: 2–6 ед. валюты
0.5 кг гвоздики
Стоимость: 3–9 ед. валюты
0.5 кг шафрана
Стоимость: 15–45 ед. валюты
Ткани и материалы
8 м² холста
Стоимость: 1–3 ед. валюты
4 м² хлопковой ткани
Стоимость: 1–3 ед. валюты
1 м² льняной ткани
Стоимость: 5–15 ед. валюты
1 м² шелка
Стоимость: 10–30 ед. валюты
Металлы и сырьё
5 кг железа
Стоимость: 1–3 ед. валюты
1 кг меди
Стоимость: 1–3 ед. валюты
0.5 кг серебра
Стоимость: 5–15 ед. валюты
0.5 кг золота
Стоимость: 50–150 ед. валюты
0.5 кг платины
Стоимость: 500–1500 ед. валюты

- Верховые животные и транспортные средства -
Хороший скакун поможет вам быстро пересечь пустоши, но основное его предназначение — везти груз, который замедлял бы вас. Животное, тянущее карету, тележку, колесницу, сани или фургон, может перемещать вес до пяти раз превышающий его базовую грузоподъемность, включая вес транспортного средства. Если в одно транспортное средство впряжены сразу несколько животных, они могут суммировать свою грузоподъёмность.
В мире есть и другие верховые животные, но они редкие, и их сложно купить. К ним относятся летающие скакуны (пегасы, грифоны, гиппогрифы и тому подобные животные) и даже водные скакуны (гигантские морские коньки, например). Приобретение такого верхового животного часто означает получение яйца и воcпитание существа самостоятельно, заключение сделки с могущественной сущностью или переговоры с самим верховым животным... 
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 08.09.2025, 15:17
Ездовые животные и их характеристики с ценниками
Верблюд
Стоимость: 50–150 ед. валюты
Скорость: 54 км/ч
Грузоподъемность: 218 кг
Осел / Мул
Стоимость: 8–24 ед. валюты
Скорость: 43 км/ч
Грузоподъемность: 191 кг
Слон
Стоимость: 200–600 ед. валюты
Скорость: 43 км/ч
Грузоподъемность: 600 кг
Лошадь, тягловая
Стоимость: 75–225 ед. валюты
Скорость: 43 км/ч
Грузоподъемность: 238 кг
Лошадь, ездовая
Стоимость: 75–225 ед. валюты
Скорость: 65 км/ч
Грузоподъемность: 218 кг
Пони
Стоимость: 30–90 ед. валюты
Скорость: 43 км/ч
Грузоподъемность: 84 кг
Мастиф
Стоимость: 25–75 ед. валюты
Скорость: 43 км/ч
Грузоподъемность: 84 кг
Боевой конь
Стоимость: 400–1200 ед. валюты
Скорость: 65 км/ч
Грузоподъемность: 245 кг 
Экипировка и транспорт
Бардинг
Стоимость: ×4 от стоимости соответствующего доспеха
Вес: ×2 от веса соответствующего доспеха
Упряжь и уздечка
Стоимость: 3–9 ед. валюты
Вес: 0.5 кг
Повозка
Стоимость: 100–300 ед. валюты
Вес: 272 кг
Тележка
Стоимость: 15–45 ед. валюты
Вес: 91 кг
Колесница
Стоимость: 250–750 ед. валюты
Вес: 45 кг
Корм (на 20 дней)
Стоимость: 1–3 ед. валюты
Вес: 200 кг
Сани
Стоимость: 20–60 ед. валюты
Вес: 136 кг
Конюшня (2 дня)
Стоимость: 1–3 ед. валюты
Вес: — 
Вагон
Стоимость: 35–105 ед. валюты
Вес: 181 кг 
Морские путешествия слабо развиты в связи с плохими отношениями в большинства государств, так что продажа кораблям частным лицам запрещена!

- Доспехи, щиты и оружия - 

Оружие, хоть и имеет свои минусы перед магией, но всё же магия не смогла полноценно вытеснить его. Поэтому в мире всё ещё есть оружия, а также сохранились и контрмеры против такого в виде доспехов и щитов. Познакомимся же поближе к ними и также с механикой защиты!
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 07.09.2025, 18:02
Доспехи
Существует 4 типа физического урона: колющий, режущий, рубящий и дробящий. Каждый представленный в таблице доспех имеет ту или иную эффективность перед различным типам урона и также имеет средний показатель физической защиты в целом. Итоговый физический показатель защиты называется ФКД (Физический Класс Доспеха). 
Кроме как физической защиты, что подходит к большинству элементов, есть некоторые элементы, которые имеют специфичный урон, поэтому к ним существует магическая устойчивость различных типов доспехов к четырём видам урона: огонь, молния, лёд и звук, а также итоговый параметр — МКД (Магический Класс Доспеха).
Если вы не хотите разбираться с детальными статистиками, есть вариант, где описано итоговое ФКД, итоговое МКД и их среднее значение в виде КД!
Список доспехов с ценниками и характеристиками!
 
Стёганый — лёгкий доспех массой 3.5 кг. Он создаёт помеху при попытках скрытности и не требует силы. Стоимость варьируется от 5 до 15 единиц валюты.
ФКД: 11%
  Колющий: 10%
  Режущий: 15%
  Дробящий: 5%
  Рубящий: 15%
МКД: 28%
  Огонь: 25%
  Молния: 20%
  Лёд: 30%
  Звук: 35%
КД: 20%

Кожаный — лёгкий доспех весом 4.5 кг. Не мешает скрытности и не требует силы. Цена составляет от 15 до 45 ед. валюты.
ФКД: 16%
  Колющий: 15%
  Режущий: 20%
  Дробящий: 10%
  Рубящий: 20%
МКД: 24%
  Огонь: 22%
  Молния: 18%
  Лёд: 27%
  Звук: 30%
КД: 20%

Шкурный — лёгкий доспех массой 5.5 кг. Даёт помеху к скрытности, силы не требует. Стоит от 10 до 30 ед. валюты.
ФКД: 21%
  Колющий: 20%
  Режущий: 25%
  Дробящий: 15%
  Рубящий: 25%
МКД: 23%
  Огонь: 20%
  Молния: 15%
  Лёд: 25%
  Звук: 30%
КД: 22%

Проклёпанный кожаный — лёгкий доспех весом 6 кг. Не мешает скрытности и не требует силы. Цена — от 45 до 135 ед. валюты.
ФКД: 26%
  Колющий: 25%
  Режущий: 30%
  Дробящий: 20%
  Рубящий: 30%
МКД: 20 
  Огонь: 17%
  Молния: 14%
  Лёд: 22%
  Звук: 28%
КД: 23%

Колечный — средний доспех весом 18 кг. Он создаёт помеху при попытках скрытности и требует Силу 6. Стоимость составляет от 30 до 90 ед. валюты.
ФКД: 38%
  Колющий: 40%
  Режущий: 45%
  Дробящий: 20%
  Рубящий: 45%
МКД: 13%
  Огонь: 10%
  Молния: 8%
  Лёд: 15%
  Звук: 20%
КД: 25% 

Полулаты — средний доспех весом 18 кг. Он создаёт помеху при попытках скрытности и требует Силу 6. Стоимость составляет от 750 до 2250 ед. валюты. 
ФКД: 34%
  Колющий: 35%
  Режущий: 40%
  Дробящий: 25%
  Рубящий: 40%
МКД: 16%
  Огонь: 12%
  Молния: 10%
  Лёд: 20%
  Звук: 22%
КД: 25%

Чешуйчатый — средний доспех весом 20 кг. Он создаёт помеху при попытках скрытности и требует Силу 6. Стоимость составляет от 50 до 150 ед. валюты.
ФКД: 45%
  Колющий: 45%
  Режущий: 50%
  Дробящий: 35%
  Рубящий: 50%
МКД: 11% 
  Огонь: 8%
  Молния: 6%
  Лёд: 12%
  Звук: 18%
КД: 27%

Кольчуга — тяжёлый доспех весом 25 кг. Требует Силу 12 и мешает скрытности. Цена — от 75 до 225 ед. валюты.
ФКД: 50%
  Колющий: 50%
  Режущий: 55%
  Дробящий: 40%
  Рубящий: 55%
МКД: 10%
  Огонь: 5%
  Молния: 4%
  Лёд: 10%
  Звук: 15%
КД: 30%

Пластинчатый — тяжёлый доспех весом 27 кг. Требует Силу 12 и мешает скрытности. Цена — от 200 до 600 ед. валюты.
ФКД: 60% 
  Колющий: 60%
  Режущий: 65%
  Дробящий: 50%
  Рубящий: 65%
МКД: 5%
  Огонь: 3%
  Молния: 2%
  Лёд: 5%
  Звук: 10%
КД: 32%

Латы — тяжёлый доспех весом 30 кг. Требует Силу 12 и мешает скрытности. Цена — от 1500 до 4500 ед. валюты.
ФКД: 73%
  Колющий: 75%
  Режущий: 80%
  Дробящий: 55%
  Рубящий: 80%
МКД: 3%
  Огонь: 2%
  Молния: 1%
  Лёд: 3%
  Звук: 5%
КД: 38%
 
Примечания
Элементы Земля, Ветер, Вода, Растение, Тень (все заклинания атакующие тело) и Яд (атакующие заклинания физической формы) имеют в себе физический урон, поэтому для них смотрим ФКД!

Элементы Тень (все заклинания влияющие на тень), Яд (все заклинания имеющие газообразную форму или разлагающий эффект) Пространство, Психика и Исцеление (исцеляет даже сквозь броню) игнорируют любую броню, поэтому против них стоит искать магические предметы или иметь сопротивления против них! Атакующие заклинания Света может игнорировать ФКД, так что помните про этот момент!

Элементы Призыв и Некромантия крайне переменны, поэтому стоит смотреть по ситуации, но в большинстве случаев это физические атаки, так что смотрим ФКД, но если есть магические существа, то смотрим по ситуации!

Написанные доспехи выше не выдерживают высокого или высшего уровня любой астромантии! Они поглотят свою долю и просто сразу сломаются в 0. Против данных уровней поможет нечто иное, а что именно узнаете в РП!
Taras Zuzugich
TC
 — 07.09.2025, 19:47
Щиты
Taras Zuzugich
TC
 — 07.09.2025, 23:08
Щиты также очень полезная вещь, ведь может также защитить от бед, при не страдает тело и дорогущие доспехи. ФКД щитов и ФКД доспехов не суммируются, а выступают отдельными элементами друг от друга! 
Тоже самое касается МКД, он также не суммируется! 
Если кому-то не хочется разбираться с детальными цифрами, то краткая сводка в виде КД!
Список щитов с ценниками и характеристиками!
Баклер — лёгкий щит массой 1.5 кг для парирований. Не требует силы. Стоимость варьируется от 8 до 24 единиц валюты.
ФКД: 10%
 Колющий: 8%
 Режущий: 12%
 Дробящий: 5%
 Рубящий: 15%
МКД: 5%
 Огонь: 2%
 Молния: 1%
 Лёд: 4%
 Звук: 13%
КД: 7.5%

Каплевидный — лёгкий щит массой 3.5 кг. Не требует силы. Стоимость варьируется от 20 до 60 единиц валюты.
ФКД: 20%
 Колющий: 15%
 Режущий: 20%
 Дробящий: 10%
 Рубящий: 35%
МКД: 10%
 Огонь: 5%
 Молния: 3%
 Лёд: 8%
 Звук: 24%
КД: 15%

Круглый — средний щит массой 5 кг. Требует Силу 6. Стоимость варьируется от 30 до 90 единиц валюты.
ФКД: 35%
 Колющий: 30%
 Режущий: 40%
 Дробящий: 25%
 Рубящий: 45%
МКД: 15%
 Огонь: 10%
 Молния: 6%
 Лёд: 12%
 Звук: 32%
КД: 25%

Башенный — тяжёлый щит массой 8 кг. Требует Силу 12. Стоимость варьируется от 45 до 135 единиц валюты.
ФКД: 45%
 Колющий: 40%
 Режущий: 50%
 Дробящий: 35%
 Рубящий: 55%
МКД: 20%
 Огонь: 15%
 Молния: 10%
 Лёд: 18%
 Звук: 37%
КД: 32.5%
 
Taras Zuzugich
TC
 — 08.09.2025, 13:52
Оружия
Простое оружие — это доступное оружие для любого, который имеет хоть какие-то деньги и может быть выбрано на старте РП. Есть и простые оружия дальнего боя!
Кроме как простого и доступного оружия, есть оружия посерьёзнее, но при этом и дороже, поэтому его достать не так уж и просто, ведь зачастую такие оружия имеют лишь военнослужащие стран. Не забываем и воинское оружие дальнего боя!
Список оружий с ценниками и их характеристиками!
Простые оружия
Дубинка — 2–6 — Дроб. — 1 кг
Лёгкое

Кинжал — 3–9 — Кол. — 0.5 кг
Лёгкое, метательное (6–20)

Копьё — 3–9 — Кол. — 1.5 кг
Метательное (6–20), универсальное

Лёгкий молот — 3–9 — Дроб. — 1 кг
Лёгкое, метательное (6–20)

Метательное копьё — 2–6 — Дроб. — 1 кг
Метательное (10–40)

Ручной топор — 5–15 — Руб. — 1 кг
Метательное (6–20)

Серп — 3–9 — Реж. — 1 кг
Лёгкое

Боевой посох — 2–6 — Дроб. — 2 кг
Универсальное

Булава — 5–15 — Дроб. — 2 кг
—

Палица — 2–6 — Двуручное — 4.5 кг
Двуручное

Праща — 2–6 — Дроб. — 0.1 кг
Боеприпасы (10/40)
Скорость: 30–45 м/с

Арбалет, лёгкий — 25–75 — Кол. — 2 кг
Боеприпасы (25/100), двуручное, перезарядка
Скорость: 50–70 м/с

Короткий лук — 17–51 — Кол. — 1 кг
Боеприпасы (25/100), двуручное
Скорость: 45–60 м/с
 
Воинские оружия
Боевой молот — 15–45 — Дроб. — 1 кг
Универсальное

Боевой топор — 10–30 — Руб. — 2 кг
Универсальное

Длинный меч — 15–45 — Реж. — 1.5 кг
Универсальное

Короткий меч — 10–30 — Кол. — 1 кг
Лёгкое

Скимитар — 25–75 — Реж. — 1.5 кг
Лёгкое

Трезубец — 5–15 — Кол. — 2 кг
Метательное (20), универсальное

Кнут — 3–9 — Руб. — 1.5 кг
Досягаемость

Рапира — 25–75 — Кол. — 1 кг
—

Цеп — 10–30 — Дроб. — 1 кг
—

Алебарда — 20–60 — Руб. — 2.5 кг
Двуручное, досягаемость

Глефа — 20–60 — Руб. — 2.5 кг
Двуручное, досягаемость

Двуручный меч — 50–150 — Руб. — 2.5 кг
Двуручное

Кувалда — 10–30 — Дроб. — 4.5 кг
Двуручное

Пика — 15–45 — Кол. — 8 кг
Двуручное, досягаемость

Секира — 30–90 — Руб. — 3 кг
Двуручное

Арбалет, ручной — 75–225 — Кол. — 3 кг
Боеприпасы (10/40), лёгкое, перезарядка
Скорость: 40–55 м/с

Арбалет, тяжёлый — 50–150 — Кол. — 8 кг
Боеприпасы (45/180), двуручное, перезарядка
Скорость: 70–90 м/с

Длинный лук — 35–115 — Кол. — 1 кг
Боеприпасы (45/180), двуручное
Скорость: 55–75 м/с
 
Сокращения
Руб. — Рубящий
Наносит рассекательные раны

Дроб. — Дробящее
Наносит ударные повреждения

Реж. — Режущий
Наносит порезы

Кол. — Колющее
Прокалывает цель

Мет. — Метательное
Можно бросить на расстояние

Досяг. — Досягаемость
Увеличенный радиус атаки

Двуруч. — Двуручное
Требует захвата обеими руками

Универс. — Универсальное
Можно использовать одной или двумя руками

Лёгкое — Лёгкое
Подходит для боя двумя оружиями

Нет — Нет
Свойства отсутствуют
Подробные свойства
Универсальное
Можно держать одной или двумя руками. Даёт гибкость в бою.

Лёгкое
Подходит для боя двумя оружиями одновременно (например, в каждой руке).

Метательное
Можно метнуть. В скобках указаны оптимальная / максимальная дистанция.

Двуручное
Используется только в двуручном хвате. Требует обе руки.

Досягаемость
Имеет увеличенный радиус атаки — например, за счёт длины оружия.

Боеприпас
Требует расходуемые материалы (стрелы, болты). В скобках: эффективная / максимальная дистанция.

Перезарядка
Требует паузу (обычно 6 секунд) после выстрела перед следующим.

- Снаряжение и инструменты - 
Хороший приключенец знает ценность снаряжения и инструментов, ведь без них бывает очень даже проблематично. Так что хоть что-то да надо с собой иметь в качестве снаряжения и инструментов, ведь не знаешь когда что-либо может пригодиться, а это бывает в самый неожиданный момент!
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 07.09.2025, 10:43
Вещи для покупки
Бочка — 3–9 — 32 кг
Вместимость: 150 л. Для хранения жидкостей, зерна, припасов.

Бурдюк — 2–6 — 2 кг (полный)
Вместимость: 2 л. Для воды, вина и других жидкостей.

Бутылка, стеклянная — 3–9 — 1 кг
Вместимость: 0.84 л. Для зелий, масел, жидкостей.

Ведро — 1–3 — 1 кг
Вместимость: 11 л. Универсальный контейнер.

Горшок, железный — 3–9 — 5 кг
Вместимость: 3.75 л. Для готовки и хранения.

Кувшин/графин — 1–3 — 2 кг
Вместимость: 3.75 л. Для воды, вина, масла.

Фляжка или кружка — 1–3 — 0.5 кг
Вместимость: 0.56 л. Для питья в дороге.

Флакон — 3–9 — —
Вместимость: 100 г. Для зелий, ядов, масел.

Корзина — 2–6 — 1 кг
Вместимость: до 20 кг. Для припасов, инструментов.

Кошель — 2–6 — 0.5 кг
Вместимость: до 3 кг. Для монет и мелочей.

Мешок — 1-3 — 0.2 кг
Вместимость: до 15 кг. Мягкий универсальный контейнер.

Рюкзак — 3–9 — 2 кг
Вместимость: до 15 кг. Основной переносной контейнер.

Сундук — 5–15 — 11 кг
Вместимость: до 150 кг. Для хранения снаряжения и сокровищ.

Контейнер для арбалетных болтов — 4–12 — 0.5 кг
Вмещает 20 арбалетных болтов.

Контейнер для карт и свитков — 3–9 — 0.5 кг
Вмещает 10 листов бумаги или 5 пергамента.

Колчан — 3–9 — 0.5 кг
Вмещает 20 стрел.

Сумка — 1-3 — 0.2 кг
Вмещает 20 снарядов для пращи.

Блок и лебёдка — 3–9 — 2 кг
Позволяет поднимать в 4 раза больший вес.

Весы, купеческие — 5–15 — 1.5 кг
Рычажные весы с чашками и грузиками. Для точного взвешивания.

Кирка, горняцкая — 3–9 — 5 кг

Колокольчик — 5–15 — —

Крюк-кошка — 3–9 — 2 кг

Лестница (3 м) — 2–6 — 11 кг

Ломик — 3–9 — 2 кг
Даёт ×1.5 к Силе при использовании как рычага.

Лопата — 3–9 — 2 кг

Молот, кузнечный — 4–12 — 5 кг

Молоток — 3–9 — 1.5 кг

Набор альпиниста — 25–75 — 5.5 кг
Закрепление на высоте. Ограничение ±10 м от точки крепления.

Набор целителя — 5–15 — 2.5 кг
10 применений. Стабилизация умирающего существа.

Счеты — 3–9 — 1 кг

Таран, портативный — 4–12 — 16 кг
+4 к Силе для вышибания дверей. С помощником — ×1.5.

Точильный камень — 1–3 — 0.5 кг

Увеличительное стекло — 100–300 — 0.15 кг
Увеличивает мелкие предметы. Можно разжечь огонь при солнце.

Шест (3 м) — 1–3 — 3 кг
Вы можете использовать его, чтобы прикоснуться к чему-либо на расстоянии до 3 м. Если при вы прыгаете с шестом, прыжок будет эффективнее.

Шлямбур — 1–3 — 0.1 кг

Лампа — 2–6 — 0.5 кг
Яркий свет 5 м, тусклый ещё 10 м. Горит 6 часов, расходует 1 фляжку масла.

Свеча — 1–3 — —
Яркий свет 1 м, тусклый ещё 1 м. Горит 1 час.

Факел — 1–3 — 0.5 кг
Яркий свет 6 м, тусклый ещё 6 м. Горит 1 час. Может поджечь цель.

Фонарь «Бычий глаз» — 10–30 — 1 кг
Яркий свет 20 м конусом, тусклый ещё 20 м. Горит 6 часов.

Фонарь, закрытый — 5–15 — 1 кг
Яркий свет 10 м, тусклый ещё 10 м. Козырёк снижает освещение до 1.5 м.

Алхимический огонь (фляга) — 50–150 — 0.5 кг
Метание на 6 м. При попадании цель горит (среднее ранение). Тушение требует действия.

Кислота (флакон) — 25–75 — 0.5 кг
Метание на 6 м или выплеск на 1.5 м. При попадании — кислотный ожог (среднее ранение).

Масло (колба) — 2–6 — 0.5 кг
При попадании покрывает цель. Если она получает урон огнём в течение минуты — воспламеняется (лёгкое ранение). Можно вылить на землю — горит 12 секунд, наносит урон всем в области.

Мыло — 1-3 — 0.1 кг

Противоядие (флакон) — 50–150 — —
Нейтрализует яд, против которого предназначено.

Яд, базовый (флакон) — 100–300 — —
Наносится на оружие или 3 боеприпаса. Стойкость 13 или урон ядом (лёгкое ранение). Действует 1 минуту.

Зеркало, стальное — 5-15 — 0.25 кг

Духи (флакон) — 5-15 — — 
Комплект для рыбалки — 3-9 — 2 кг
Этот комплект включает в себя деревянную удочку, шёлковую леску, поплавки из пробкового дерева, стальные крючки, свинцовые грузила, бархатные приманки и узкие сети.

Мел (6 кусков) — 1-3 — 1 кг

Одеяло — 2-6 — 1.3 кг

Песочные часы — 25-75 — 0.5 кг

Сургуч — 2-6 — —

Бумага (5 листов) — 1–3 — —

Пергамент (10 листов) — 1–3 — —

Писчее перо — 1–3 — —

Чернила (бутылочка 30 г) — 10–30 — —

Книга — 25–75 — 2 кг
Содержит текстовую или графическую информацию. Используется для обучения, справок, исследований или ролевых целей.

Одежда, обычная — 2–6 — 1.5 кг

Одежда, дорожная — 3–9 — 1.2 кг

Одежда, костюм — 5–15 — 1.5 кг

Одежда, отличная — 15–45 — 2.5 кг

Роба — 3–9 — 2 кг

Кольцо-печатка — 5–15 — —

Палатка, двухместная — 4–12 — 9 кг
Простое жилище из парусины. Вмещает двоих.

Спальник — 3–9 — 2.5 кг

Столовый набор — 2–6 — 0.5 кг
Чашка, приборы, коробка — используется как сковорода и миска.

Горшок, железный — 3–9 — 5 кг
Вместимость: 3.75 л. Для готовки и хранения.

Арбалетные болты (20) — 4–12 — 1.5 кг

Стрелы (20) — 2–3 — 1.5 кг

Гвозди, железные (10) — 1–2 — 0.3 кг

Замок — 10–30 — 0.5 кг
Идёт с ключом. Без него — вскрытие требует Ловкость 13 и воровские инструменты.

Цепь (3 метра) — 5–15 — 3 кг
Стойкость 10. Можно порвать при Силе 13.

Верёвка, пеньковая (15 м) — 1–3 — 5 кг
Прочная, но тяжёлая. Стойкость 5. Может быть порвана при Силе 8.

Верёвка, шёлковая (15 м) — 10–30 — 2.5 кг
Лёгкая и надёжная. Стойкость 6. Может быть порвана при Силе 9.

Охотничий капкан — 5–15 — 11 кг
Установка — 6 сек. Ловкость 13 или урон и остановка. Сила 13 — освобождение. Каждые 6 сек — урон.

Металлические шарики (1000 шт.) — 1–3 — 1 кг
Покрывают площадь 3×3 м за 6 сек. Ловкость 10 или падение. При движении в полскорости — безопасно.

Чеснок (шипы, 20 шт.) — 1–3 — 1 кг
Покрывает 1.5×1.5 м. Ловкость 13 или урон и замедление. При движении в полскорости — безопасно.

Подзорная труба — 1,000–3,000 — 0.5 кг
Увеличивает объекты в 2 раза.

Рационы (2 дня) — 1–3 — 2 кг
Вяленое мясо, сухофрукты, галеты, орехи.

Сигнальный свисток — 1–3 — —

Трутница — 1–3 — 0.5 кг
Содержит кремень, кресало и трут. Зажечь факел — 6 сек. Обычный огонь — 1 минута.
 
Наборы снаряжения
В начальное снаряжение можно выбрать готовый набор полезного снаряжения. Здесь указано содержимое этих наборов. Если вы покупаете стартовое снаряжение, можете приобрести его по указанной цене, что может быть дешевле, чем покупать эти предметы по отдельности.


Набор взломщика (16 ед. валюты, 21 кг). Включает в себя рюкзак, сумку с 1000 шариками, 3 м шнура, колокольчик, 5 свечей, лом, молоток, 10 шлямбуров, закрытый фонарь, 2 фляги с маслом, рационы на 5 дней, трутницу и бурдюк. В набор также входит 15-метровая пеньковая верёвка, закреплённая сбоку.


Набор дипломата (39 ед. валюты, 18 кг). Включает в себя сундук, 2 контейнера для карт и свитков, комплект отличной одежды, бутылочку чернил, писчее перо, лампу, 2 фляги с маслом, 5 листов бумаги, флакон духов, воск и мыло.


Набор артиста (40 ед. валюты, 27 кг). Включает в себя рюкзак, спальник, 2 костюма, 5 свечей, рационы на 5 дней, бурдюк и набор для маскировки.


Набор путешественника (10 ед. валюты, 25 кг). Включает в себя рюкзак, спальник, столовый набор, трутницу, 10 факелов, рационы на 10 дней и бурдюк. В набор также входит 15-метровая пеньковая верёвка, закреплённая сбоку.


Набор учёного (40 ед. валюты, 10 кг). Включает в себя рюкзак, книгу с изысканиями, бутылочку чернил, писчее перо, 10 листов пергамента, небольшую сумочку с песком и небольшой нож.


Примечание
Можно взять только 1 набор вначале! 
Инструменты ремесленников
Каждый набор требует отдельного владения. Используется для ремесла, торговли и создания предметов!

Инструменты алхимика — 50–150 — 2 кг
Набор стеклянных сосудов, ложек, пестиков и реагентов, необходимых для смешивания и анализа веществ. Используется для создания зелий, настоек и алхимических смесей.

Инструменты пивовара — 20–60 — 4 кг
Сосуды, фильтры, мешалки и термометры, применяемые для варки пива, сидра и других напитков.

Инструменты каллиграфа — 10–30 — 2 кг
Кисти, перья, чернила и линейки, позволяющие создавать изящные надписи и художественные тексты.

Инструменты плотника — 8–20 — 2 кг
Пила, молоток, стамеска и линейка — всё, что нужно для обработки древесины и создания деревянных конструкций.

Инструменты картографа — 25–55 — 2.5 кг
Перья, чернила, линейки, циркули и бумага. Используются для создания и чтения карт, схем и планов.

Инструменты сапожника — 5–15 — 2.5 кг
Иглы, шило, молоток, кожа и нити. Применяются для ремонта и изготовления обуви.

Инструменты повара — 5–15 — 3.5 кг
Кастрюли, ножи, ложки, миски и специи. Позволяют готовить пищу в любых условиях.

Инструменты стеклодува — 30–75 — 2 кг
Трубки, формы, щипцы и защитные очки. Используются для создания стеклянных изделий.

Ювелирные инструменты — 25–100 — 1 кг
Миниатюрные щипцы, лупы, напильники и молоточки. Применяются для обработки драгоценных камней и металлов.

Инструменты кожевника — 5–15 — 2 кг
Ножи, иглы, шило, формы и краски. Позволяют обрабатывать кожу и создавать изделия из неё.

Инструменты каменщика — 10–30 — 3 кг
Молотки, зубила, линейки и уровень. Используются для обработки камня и строительства.

Инструменты художника — 10–30 — 2 кг
Кисти, краски, палитра и холсты. Позволяют создавать живописные изображения.

Инструменты гончара — 10–30 — 5 кг
Глиняные формы, резцы, круг и печь. Используются для лепки и обжига керамики.

Инструменты кузнеца — 20–60 — 3.5 кг
Молот, клещи, наковальня и уголь. Применяются для ковки металла и создания оружия или брони.

Инструменты жестянщика — 50–150 — 4.5 кг
Ножницы, молотки, формы и паяльные принадлежности. Позволяют работать с тонким металлом.

Инструменты ткача — 3–9 — 1 кг
Иглы, челноки, нити и миниатюрный ткацкий станок. Используются для создания тканей и узоров.

Инструменты резчика по дереву — 3–9 — 1.5 кг
Ножи, резцы, шлифовки и зажимы. Позволяют вырезать узоры и фигуры из дерева.
 
Набор для грима — 25–75 — 2.5 кг
Косметика, красители, бутафория. Позволяет изменять внешний облик.

Набор для фальсификации — 25–75 — 2 кг
Бумаги, чернила, печати, фольга. Для создания поддельных документов.

Игровой набор — 5–15 — 1 кг
Кости, карты и другие игровые предметы.

Набор травника — 5–15 — 1.5 кг
Ножницы, ступка, пестик, мешочки и флаконы. Для создания зелий и снадобий.

Инструменты навигатора — 25–75 — 1 кг
Для морской навигации и прокладки курса. Требуется владение.

Инструменты отравителя — 25–75 — 1 кг
Флаконы, химикаты, оборудование для создания ядов.

Воровские инструменты — 25–75 — 0.5 кг
Напильник, отмычки, зеркальце, ножницы, щипцы.

Волынка — 30–90 — 2.5 кг

Барабан — 6–18 — 2 кг

Цимбалы — 25–75 — 4.5 кг

Флейта — 3–9 — 0.5 кг

Лютня — 35–105 — 2 кг

Лира — 30–90 — 1 кг

Рожок — 6–18 — 1 кг

Свирель — 12–36 — 0.5 кг

Шалмей — 3–6 — 0.5 кг

Виола — 30–90 — 2 кг

- Дыхания и Рыки Драконидов -

Мощность дыхания драконида вначале равняется заклинанию начального уровня, в драконьем же облике будет усиленное в 1.5х заклинание начального уровня. При достижении среднего уровня магии, дыхание драконида по мощи становится заклинанием среднего уровня, в драконьем же облике будет усиленное в 1.5х заклинание среднего уровня. На этапе высокого уровня дыхание драконида улучшается до мощности высокого уровня, в драконьем же облике будет усиленное в 1.5х заклинание высокого уровня. Если драконид достиг высшего уровня, то дыхание драконида станет усиленным в 1.5х заклинанием высокого уровня. Дыхание драконида не может иметь мощность высшего уровня, подобное доступно только в Драконьем облике !

P.S. Помните, что дыхания обычного или драконьего облика имеют общий КД! 
Изображение
Taras Zuzugich
 меняет название публикации на: Дыхания и Рыки Драконидов — 30.08.2025, 18:22
Taras Zuzugich
TC
 — 04.09.2025, 16:38
Чёрный/Медный
Низшее дыхание земли — дыхание, которое извергается в землю, а на врага обрушивается волна мелких камней. Ширина волны 12 метров, высота 5 метров. Дальность движения волны до 25 метров, а скорость 25 м/с. Общий вес камней в волне до 100 кг.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 3 секунд. Перезарядка 1 минута.

Дыхание земли — дыхание, которое извергается в землю, а на врага обрушивается волна камней. Ширина волны 42 метра, высота 20 метров. Дальность движения волны до 30 метров, а скорость 30 м/с. Общий вес камней в волне до 300 кг.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 4 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.

Продвинутое дыхание земли — дыхание, которое извергается в землю, а на врага обрушивается волна крупных камней. Ширина волны 67 метров, высота 50 метров. Дальность движения волны до 55 метров, а скорость 55 м/с. Общий вес камней в волне до 500 кг.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, затрачивая 1 секунду подготовки. За одно использование можно дышать до 5 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.

Абсолютное дыхание земли — дыхание доступное только в драконьем облике. Оно изрыгает в землю, обркшивая на врага волну горных камней. Ширина волны 100 метров, высота 70 метров. Дальность движения волны до 80 метров, а скорость 80 м/с. Общий вес камней в волне до 1 тонны.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, затрачивая 1 секунду подготовки. За одно использование можно дышать до 6 секунд. Перезарядка 2 минуты.
Синий/Бронзовый
Низшее дыхание молнии — дыхание в форме прямого цилиндра дальностью до 75 метров с диаметром в 1 метр со скоростью 75 м/с. При попадании данное дыхание вызывает паралич на 2 секунды и наносит ожоги 1 степени.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 3 секунд. Перезарядка 1 минута.

Дыхание молнии — дыхание в форме прямого цилиндра дальностью до 150 метров с диаметром в 1.5 метра со скоростью 150 м/с. При попадании данное дыхание вызывает паралич на 4 секунды и наносит ожоги 2 степени.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 4 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.

Продвинутое дыхание молнии — дыхание в форме прямого цилиндра дальностью до 225 метров с диаметром в 2 метра со скоростью 225 м/с. При попадании данное дыхание вызывает паралич на 6 секунд и наносит ожоги 3 степени.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, затрачивая 1 секунду подготовки. За одно использование можно дышать до 5 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.

Абсолютное дыхание молнии — дыхание доступное только в драконьем облике. Оно в форме прямого цилиндра дальностью до 300 метров с диаметром в 4 метра со скоростью 300 м/с. При попадании данное дыхание вызывает паралич на 8 с и наносит ожоги 4 степени.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, затрачивая 1 секунду подготовки. За одно использование можно дышать до 6 секунд. Перезарядка 2 минуты.
 
Зелёный/Латунный
Низшее дыхание ветра — дыхание в форме спирального цилиндра дальностью до 50 метров с диаметром в 1 метр со скоростью 50 м/с. Данное дыхание позволяет наносить множество ранений находящимся внутри потока существам.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 3 секунд. Перезарядка 1 минута.

Дыхание ветра — дыхание в форме спирального цилиндра дальностью до 100 метров с диаметром в 1 метр со скоростью 100 м/с. Данное дыхание позволяет наносить множество ранений находящимся внутри потока существам.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 4 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.

Продвинутое дыхание ветра — дыхание в форме спирального цилиндра дальностью до 150 метров с диаметром в 2 метра со скоростью 150 м/с. Данное дыхание позволяет наносить множество ранений находящимся внутри потока существам.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, затрачивая 1 секунду подготовки. За одно использование можно дышать до 5 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.

Абсолютное дыхание ветра — дыхание в форме спирального цилиндра дальностью до 200 метров с диаметром в 2 метра со скоростью 200 м/с. Данное дыхание позволяет наносить множество ранений находящимся внутри потока существам.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, затрачивая 1 секунду подготовки. За одно использование можно дышать до 6 секунд. Перезарядка 2 минуты.
 
Красный/Золотой
Низшее дыхание огня — дыхание в форме конуса дальностью до 50 метров с расширением в 2 метра со скоростью 50 м/с. При контакте с живыми существами наносит ожоги 1 степени.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 3 секунд. Перезарядка 1 минута.

Дыхание огня — дыхание в форме конуса дальностью до 100 метров с расширением в 2 метра со скоростью 100 м/с. При контакте с живыми существами наносит ожоги 2 степени.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 4 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.

Продвинутое дыхание огня — дыхание в форме конуса дальностью до 150 м с расширением в 4 м со скоростью 150 м/с. При контакте с живыми существами наносит ожоги 3 степени.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, затрачивая 1 секунду подготовки. За одно использование можно дышать до 5 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.

Абсолютное дыхание огня — дыхание в форме конуса дальностью до 200 м с расширением в 4 м со скоростью 200 м/с. При контакте с живыми существами наносит ожоги 4 степени.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, затрачивая 1 секунду подготовки. За одно использование можно дышать до 6 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.
 
Белый/Серебряный
Низшее дыхание льда — дыхание в форме конуса дальностью до 50 метров с расширением в 2 метра со скоростью 50 м/с. При контакте с живыми существами наносит обморожение 1 степени и частичную заморозку.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 3 секунд. Перезарядка 1 минута.

Дыхание льда — дыхание в форме конуса дальностью до 100 метров с расширением в 2 метра со скоростью 100 м/с. При контакте с живыми существами наносит обморожение 2 степени и заморозку.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 4 секунд. Перезарядка 1 минута.

Продвинутое дыхание льда — дыхание в форме конуса дальностью до 150 метров с расширением в 4 метра со скоростью 150 м/с. При контакте с живыми существами наносит обморожение 3 степени и заморозку с утолщенным слоем.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 5 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.

Абсолютное дыхание мороза — дыхание в форме конуса дальностью до 200 метров с расширением в 4 метра со скоростью 200 м/с. При контакте с живыми существами наносит обморожение 4 степени и усиленная заморозка с толстым слоем льда.
Дыхание требует подготовки в виде вдоха/накопление ресурса, этот вдох не тратит времени. За одно использование можно дышать до 6 секунд. Перезарядка 1.5 минуты.
 
Taras Zuzugich
TC
 — 04.09.2025, 20:38
Вторая интересная вещь в драконидов это рыки! Их всего существует 2 типа и каждый драконид рождается с одним из 2-ух типов рыка, представленными ниже (выбирается при написании анкеты игроком):
Ослабляющий рык — рык в форме конуса длиной 15 метров с расширением в 1.5 метра. При попадании ослабляет цель, если та слабее пользователя (Мистика пользователя против Стойкости цели), делая её недееспособным (не может сама атаковать и реагировать на чужие атаки) на 6 секунд. КД 12 секунд.

Отталкивающий рык — рык в форме конуса длиной 15 метров с расширением в 1.5 метра. При попадании отталкивает цель на 20 метров и сбивает с ног, если та слабее пользователя (Мистика пользователя против Силы цели). КД 12 секунд.

- Алхимия -
SOON IN RP

- Магический словарь - 

Здесь будут представлены различные термины, которые важны для знания любому астроманту!
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 02.09.2025, 14:24
✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦
Внутренний мир — пространство, находящееся внутри души мага и вмещающее внутри себя звёздные системы, из которых маг и черпает свою силу. Развитие внутреннего мира идёт параллельно развитию звёздных систем, находящихся в нём. 
Обычно, внутренний мир никак не проявляет себя в бою и является чем-то вроде источника энергии для мага.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Магическое дыхание — магическая энергия, пассивно исходящая от мага в виде ауры элемента, который им используется в данный момент. По силе "дыхания" можно определить примерный уровень силы мага, а также сколько магических сил осталось у него в запасе. Обычно дыхание проявляет себя только во время боя, однако его также можно выпустить и намеренно. Также дыхание может оказывать подавляющий эффект на душу противника, лишая его возможности использовать заклинания, а в случае слишком большой разницы в силе так и вовсе парализовать. 
Дыхание сильнейших существ способно оказывать катастрофическое воздействие на окружение.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Пробуждение — каждый раз, после прорыва звёздной системы на новый уровень, которого маг никогда не достигал ранее, он получает возможность пробудить дополнительный элемент, создав в своём духовном мире новую звёздную систему, которую придётся развивать с нуля. Новую звёздную систему нельзя создать после прорыва звёздной системы на уровень, на котором у мага уже есть другая звёздная система. Проще говоря, каждый раз, когда маг поднимается на уровень, на котором он ещё не был, он может пробудить ещё один элемент в добавок к тем, которые у него уже есть. Максимум 4 элемента!
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Звёзды — объекты, находящиеся внутри звёздных систем в духовном мире мага. Именно они являются источником энергии мага. Чтобы создать хотя бы самое простое заклинание, нужно сконцентрироваться и мысленно соединить семь звёзд в созвездие, однако проще сказать, чем сделать это. Даже, банально, научиться соединять семь звёзд занимает целый год у обычного существа, при условии, что он будет обладать хотя бы минимальным талантом. Звёзды можно усиливать посредством культивирования, повышая их уровень. Чтобы прорваться на следующий уровень звёздной системы, нужно усилить её звёзды до третьего уровня.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Звёздные системы — после пробуждения магии, в духовном мире мага образуется звёздная система одного случайного элемента. С этого момента существо может считаться магом, хотя пока ещё ничем не отличается от обычного существа и магию использовать не может. В звёздной системе изначально находится семь звёзд, расположенных хаотично и только расположив их усилием воли в определённом порядке, маг наконец откроет себе доступ к простейшим заклинаниям начального уровня. 
При прорыве мага на следующий уровень, звёздная система увеличивается в размерах и количество звёзд в ней становится в семь раз больше с каждым следующим уровнем.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Заклинание — выброс маны с конкретной формой, свойствами и тп. Чтобы сделать заклинание магу прежде всего нужно соединить звёзды в соотвествующие системы и затем концентрировать, ведь это всё не мгновенно делается. Спустя время тратящиеся на каст заклинания, требуется ещё и словесный и вербальный компоненты, чтобы придать окончательную форму и выпустить правильно заклинание. Все маги колдуют одинаково, поэтому не существует невербальной и тп. магий.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
 
✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦
Условная мощь — магическая практика, которая позволяет магу внедрить элемент в себя, тем самым улучшая своё тело. Достижение условной мощи является вершиной пути астроманта и показателем его могущества. А точнее:

Молния заменяет нервы, что улучшает реакцию пользователя до состояния предчувствия опасности (пользователь узнаёт сторону откуда идёт опасность, если существо в пределе видимости (до 50 м), то узнаёт и от кого будет опасность, а если расстояние менее 5 м, то можно даже узнать какая атака будет. Предчувствие работает за 3 секунды до реализации события). 

Огонь заменяет сердце, что даёт регенерацию 2 типа (ускоренное естественное заживление ран (вместо 1 недели 1 день) с лечением без последствий (отсутствие шрамов или каких-либо следов от ранения/травмы)).

Земля заменяет кости, что значительно укрепляет кости (травмы становятся на 1 уровень ранения ниже, чем в обычном случае. К примеру если в обычном случае сломались бы рёбра от сильного удара об стенку, то с ней могут быть лишь слабые трещины).

Вода заменяет почки, что позволяет быстро фильтровать кровь на яды и токсины в целом (яды становятся менее эффективны на 25%).

Ветер заменяет лёгкие, что убирает нужду в кислороде, поэтому пользователя нельзя удушить или утопить.

Лёд заменяет желудок, что безвредно замедляет метаболизм (в 2 раза меньше есть и пить).

Свет заменяет глаза, что даёт ночное видение даже в абсолютной темноте (позволяет видеть в любой тьме будто ярко и светло как днём).

Растение заменяет печень, что позволяет улучшить абсорбцию и ликвидацию ядов, алкоголя и тп. (невозможно опьянеть и неуязвимость к ядам растительной природы).

Исцеление заменяет лимфу, что усиливает иммунитет (неуязвимость к любым болезням, невозможно заразиться и болеть).

Психика заменяет мозг, что позволяет ускоренно мыслить, а значит быстрее разрабатывать планы и быстрее использовать заклинания.

Тень заменяет кровеносные сосуды, что позволяет контролировать кровоток, тем самым пассивно закрывать раны (лёгкие раны мгновенно, средние 5 секунд, смертельные 10 секунд), дабы избежать кровотечения.

Яд заменяет кровь, что даёт ядовитую кровь с иммунитетом у пользователя (свойство яда в крови определяет пользователь и также пользователь может менять свойство).

Нежить заменяет селезёнку, что позволяет улучшено генерировать (активируется только при кровопотери и составляет 1 мл/с, а в спокойном состоянии базовая генерация) и хранить (1 л) кровь, чтобы не умереть от потери крови.

Пространство заменяет кожу, что позволяет чувствовать всё вокруг настолько детально, что будто пользователь видит это зрением в радиусе 10 м за счёт усиленного осязания.

Звук заменяет гортань, которая позволяет менять голос на любой желаемый (100% копирование) пользователем.

Призыв не заменяет органы или части тела, а улучшает душу, укрепляя связь мага с Миром Призыва (это позволяет душе пользователя находится одновременно в двух мирах, тем самым занимаясь делами в обоих мирах одновременно и не затрачивая времени на перемещение между мирами).

Напоследок, кроме как приятной пассивки каждая Условная Мощь баффает мастерство использование того или иного элемента, что позволяет уменьшить стоимость заклинаний того или иного элемента, что достиг Условной Мощи, до минимума (не ниже стоимости заклинаний того или иного уровня)! 
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
 
✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦
Законы — принципы, по которым работает всё сущее. Начиная от того, почему горит огонь или почему свет развеивает тени и заканчивая тем, как появляется жизнь и наступает смерть, а также тем, как работает пространство и время. Законы определяют саму реальность и даже то, что реальностью не является.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Законы подавления элементов — многие элементы взаимодействуют между собой таким образом, что какие-то элементы оказываются более эффективны против других. А точнее: 
Вода > Огонь 
Огонь > Лёд
Лёд > Ветер
Ветер > Земля
Земля > Молния
Молния > Вода
Свет > Тень, Нежить 
Исцеление > Нежить
Яд > Растение, Исцеление
Растение > Свет
Психика не имеет подавляющих элементов и не подавляет никого
Магия измерений не имеет подавляющих элементов и не подавляет никого

✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Законы жизни и смерти — определяют принципы, по которым работает жизнь и смерть в мире, а так же то, кто является живым, а кто мёртвым. К примеру, магия исцеления не восстанавливает повреждения, а делает живое существо "ещё более" живым. Таким образом, при попытке применить магию исцеления на нежить, сама суть существования которой сводится к бытию мёртвой, исцеление не сработает, а только наоборот навредит нежити или даже "убьёт" её, как бы парадоксально это не звучало, так как для мёртвого существа, жизнь — это тоже самое, что смерть для живого, то есть точка окончания его существования.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
 
✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦
Хождение по воде — любой маг элемента воды, при достижении среднего уровня, как и следует из названия, автоматически получает способность ходить по воде.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Запрет — стандартная способность всех магов молнии высшего уровня. Позволяет устанавливать особые метки в любом выбранном магом месте, которые будут существовать до 24 часов, не завися при этом от мага, поставившего её. При попытке приблизиться к запрету, в нарушителя ударит молния. 
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Тёмное Измерение — особое измерение, откуда маг тени берут себе разного рода тёмных прислужников и также маг тени может лично туда пожаловать, но нет гарантии, что можно вернуться назад. Те, кто всё же смог уйти живым, возвращаются не такими какими были прежде.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Измерение Призыва — особое измерение, откуда маги призыва берут первых своих фамильяров. В данное место может заходить лишь душа магов, поэтому подобный переход чреват тем, что тело просто будет в отключке. 
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Вселенная — понятие, которое описывает то, что находится вне мира. Описаний этому понятию не особо много, ведь высших магов пространства крайне мало, поэтому такое стоит испытывать лично самому.
✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦
Taras Zuzugich
TC
 — 02.09.2025, 17:36
✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦╭⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╮✦
Магические яды — яды, создаваемые элементом Яда. Отличия обычного от магического в том, что обычный можно нейтрализовать иммунитетом (Стойкостью), а магический только сопротивлениями и магиями. Яды разделяются на 3 типа по эффекту.

Убийственные яды — тип ядов, который позволяет убивать цель:
Начальный уровень — кровотечение (длительный яд дополнительно вызывает разрушение крови)
Средний уровень — разрушение крови (длительный яд вызывает усиленное разрушение крови и кровотечение)
Высокий уровень — разрушение почки (длительный яд дополнительно вызывает разрушение тканей)
Высший уровень — разрушение сердца (длительный яд дополнительно вызывает разрушение клеток)


Паралитические яды — тип ядов, который позволяет парализовать цель: 
Начальный уровень — 3 секунды (длительный яд парализует на 5 минут)
Средний уровень — 6 секунд (длительный яд парализует на 15 минут)
Высокий уровень — 9 секунд (длительный яд парализует на 30 минут)
Высший уровень — 12 секунд (длительный яд парализует на 1 час)


Нелетальные яды — тип ядов, которые не дают летального исхода, но дают неприятные дебаффы (по типу понос)
Начальный уровень — понос и мочеиспускание (длительный яд усиливает эффект, делая это явление неконтролируемым). После испражнения эффект пропадает.
Средний уровень — головокружение и тошнота на 1 минуту (длительный яд усиливает эффект, делая эти эффекты до 1 часа)
Высокий уровень — галлюцинации на 2 минуты (длительный яд усиливает эффект, делая эти эффекты до 2 часов)
Высший уровень — потеря сознания на 5 минут (длительный яд усиливает эффект, делая потерю сознания до 5 часов)


Яды разделяются на 2 типа по длительности
Быстрое действие — тип ядов, который действует на протяжении 3 минут/54 секунды/18 секунд/6 секунд;

Медленного действия — тип ядов, который действует на протяжении 3 часов/54 минуты/18 минут/6 минут;

✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦╰⋞∘⊱⟡⟡⟡⊰∘⋟╯✦


- Болезни - 
Мир не столь благоприятен и красочен, как может и показаться. Кроме как различных катаклизмов и конфликтов разумных существ есть ещё и иной вид опасностей - болезни. Существуют 2 типа болезней: физические и магические. Физические болезни это различные лихорадки и тп. Магические же это более интересно, ведь их природа магическая, а значит простым варевом не отделаешься, такое лечится при помощи магии или каких-то магических цветков. Для богатых людей магическую или физическую болезни лечат при помощи Элемента Исцеления, ведь эта процедура достаточно дорогая из-за того, что маги практикующие такую магию достаточно редкостные. Насчёт зелий это в ином чате смотреть и зачастую именно они спасают средний или низший класс населения. По способам заражения магические и физические болезни между собой похожи.
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 02.09.2025, 15:05
Физические болезни:
Глазная гниль — эта болезненная инфекция заставляет глаза кровоточить, и может вызвать слепоту. Испивший воду, заражённую глазной гнилью, должен иметь Стойкость 10, иначе заразиться. На следующий день зрение этого существа становится размытым. В конце каждого продолжительного отдыха после появления симптомов зрение ухудшается и на 5 день больной становится слепым, пока её зрение не восстановит магия или приём соответствующего лекарства. Также иммунитет может помочь перебороть болезнь, но могут быть неприятные последствия (зрение не восстановится без магии или лекарств).

Гортанные пиявки — мелкие паразиты, известные как гортанные пиявки заражают воду в лесах, болотах. Пьющий испорченную воду, должен иметь Стойкость 12 или будет заражён гортанными пиявками. Непосредственные симптомы включают – воспаление горла и одышка. После 6 часов с момента заражения, заражённый не сможет говорить из-за обилия паразитов внутри и также регулярная рвота паразитами. Чем дольше паразиты будут в больного, тем более хуже становится и может привести даже к смерти из-за разъедания гортани. Иммунитет не поможет в борьбе с этими существами, так что против них надо только соответствующие лекарства, даже против этой болезни Магия Исцеления проигрывает различными снадобьям, ведь данная магия не влияет на живыъ существ. Исследователи могут избежать заражения гортанными пиявками, употребляя только дождевую воду или воду, которая была очищена волшебным образом или прокипячена.

Грызучая чума — также известная как «Грызучка». Грызучка передаётся когда существо укушено крысой и подобными существами, которая переносит болезнь, или при физическом контакте с заражённым существом. Существа, контактировавшие с этой болезнью, должны иметь Стойкость 10 или станут заражены. Требуется 1-2 дня, чтобы у заражённого существа проявились симптомы Грызучей чумы.
Симптомы чумы включают в себя воспаление лимфоузлов, усталость, пятнистую сыпь, потливость и дрожь, особенно дрожь лица. Часто сравнивают эти подергивания с обнюхиванием крыс. Страдальцам часто кладут в рот кусочки кожи, чтобы они не клацали зубами, хотя они эти кусочки неизбежно прогрызают. Болезнь можно перебороть силой иммунитета, но лучше выпить соответствующее лекарство или обратиться к магии.
Все виды крыс невосприимчивы к Грызучей чуме.

Дрожащая болезнь — насекомые переносят это заболевание, называемое дрожащей болезнью. Самым простым средством защиты от него – намазаться мазью, отпугивающей насекомых на всей открытые кожные покровы. Получивший ранения от роя насекомых или в целом от любых заражённых насекомых, подвергаются заражению болезнью в конце столкновения. Те, кто не применяли средство от насекомых с момента их предыдущего продолжительного отдыха подвергаются заражению болезнью, когда они заканчивают продолжительный отдых. Подвергшийся воздействию болезни, должен иметь Стойкость 10 или же станет больным. Существо с природным доспехом невосприимчивы к этой болезни, если конечно природная броня цела. Для проявления симптомов у инфицированного существа требуется 2-6 часов. Симптомы включают помутнение зрения, дезориентацию и внезапное падение температуры тела, что вызывает неконтролируемую дрожь и стук зубов. Поможет как иммунитет, как и магия, так и лекарства.

Сточная чума — это общее название широкой категории болезней, процветающих в канализациях, мусорках и застойных болотах, переносимых существами, обитающими в этих местах, такими как крысы и им подобные. Если жертву укусит существо, переносящее эту болезнь, или если он вступит в контакт с грязью или отбросами, содержащими эту болезнь, существо должно иметь Стойкость 10, иначе оно станет заражённым. Через 1-4 дня симптомы сточной чумы проявляются на заболевшем существе. Симптомы включают усталость и судороги. Против неё помогает сильный иммунитет, магия или же лекарства.
Хохочущая лихорадка — жертвы этой болезни часто закатываются приступами безумного смеха, откуда и пошло название этой болезни, а также её жуткое простонародное название: «визгунья». Симптомы проявляются через 1-4 часа после заражения и включают в себя жар и дезориентацию. Любое событие, заставляющее больного испытать сильный стресс — включая начало сражения, получение урона, испуг или ночной кошмар становится недееспособным от безумного смеха на 1 минуту. Все гуманоидные существа, начинающие ход в пределах 3 м от заражённого существа, находящегося в приступе безумного смеха, должны иметь Стойкость 10, иначе они тоже заразятся. Если не лечить такое, существо может психически обезумить. Помогает в этой болезни иммунитет, магия или лекарство.
Магические болезни:
Грукл-Лунг — особая магическая болезнь, которая возникает скоплением особого смога чёрного цвета в местах с ужасным воздухом. Если такой смог вдохнуть это приводит к непрекращающемуся мучительному кашлю и извержению густой черной мокроты. Всякий раз, когда живое, дышащее существо заканчивает продолжительный отдых в области такого смога, должно иметь Стойкость 13, иначе заразиться. С этого момента каждый новый день провоцирует лишь ухудшение ситуации с дыханием и так можно дойти до смерти из-за нехватки кислорода/невозможности дышать. Любое физическое действие у больных этой болезнью обречено на провал, а также с такой болезнью невозможно выполнять вербальный компонент заклинаний. Против неё иммунитет не поможет, здесь нужны сильные магическое лекарства или же очень сильная магия исцеления.

Лихорадка синего тумана — волшебный туман синего цвета, который внезапно формируется в любой местности, где есть туман. Контакт с этим слабым, синим, не пахнущим туманом может заразить существам лихорадкой синего тумана. Волшебный туман, как правило, охватывает 40-250 м².
Тот, кто вступает в контакт с туманом, должен иметь Стойкость 13 или заразиться лихорадкой синего тумана. Инфицированное существо начинает видеть яркие галлюцинации синих обезьян через 1-6 часов после заражения, которые длятся до тех пор, пока болезнь не излечена. Данная болезнь лечится только сильными магическими лекарствами или очень сильной магией исцеления.

Сапрофитная лихорадка — магическая болезнь, которая распространена в воздухе на кладбищах. Любое существо, оказавшийся в пределах 3 м от существа, зараженного сапрофитной чумой, должен иметь Стойкость 13, иначе тоже заразится. Также заражаются просто от длительного прибывания на кладбищах. Особенно опасны зхаброшенные кладбища! При заражении существо испытывает первые симптомы — боли в теле, тошноту, речь становится невнятной и появляется неконтролируемое слюнотечение. Любое существо, убитое сапрофитной чумой, превращается в безжизненную пурпурную слизь.
Существо, зараженное сапрофитной чумой в течение как минимум 24 часов, ведет себя как зомби и, кажется, едва осознает свое окружение, поскольку на его голове, теле и конечностях прорастают грибные наросты. Он чувствует непреодолимое желание быть рядом с группами незараженных существ, чтобы распространять заразу. 
Пищевые продукты, подвергшиеся воздействию спор чумы, разлагаются или портятся в течение 2-12 часов, оставляя после себя зловещую пурпурную массу сочащихся грибов. Поедание зараженной пищи требует Стойкости, как указано выше. Против неё только сильные магические лекарства. Магия исцеления не поможет против спор. Также стоит тщательно оббезараживать еду.

Синегниль — это магическая болезнь, которая распространена на кладбищах. У страдающего от синей гнили существа на лице и спине вырастают причудливые синие фурункулы. Эта болезнь переносится нежитью, и жертвы чаще всего приобретают её через раны, полученные от инфицированных существ. Фурункулы болезни проявляются через 1-4 часа. Первые симптомы это лихорадка и покалывание в конечностях. Зараженное существо получает сильную чувствительность к свету и приобретает способность дышать под водой. Стойкость 13 и выше позволяет уменьшить шанс заразиться этой болезнью. С каждым новым днём болезни жертва регулярно страдает, так как фурункулы лопаются и растекаются, вызывая очень сильную боль и гниения. Особенностью этой болезни является то, что она очень медленно убивает, ведь конечные стадии сначала вводят в кому жертву, где приходится в дальнейшем делать регулярную стабилизацию дабы не помереть. Лечат сильные магически лекарства или высокоуровневый элемент Исцеления.
Видовые болезни
Кроме как описанных выше болезней, есть и негласная, но третья категория, которая может иметь как физическую так и магическую природы, но их отличительная черта - это вред конкретному виду или тесно связанным видам! Такой негласный 3 тип болезней называется видовым. 
Бешенство — одна из самых распространённых болезней на территории Баррена, а точнее её основной ареал обитания это область Юразания, по большей части ею болеют зверониды в крупных городах. Передаётся через раны, вызванные укусом больного, или если на открытую рану попала слюна больного. Иные виды невосприимчивы к бешенству.
Симптомами бешенства является: гидрофобия, фантомные боли, потеря ориентации и головные боли. В запущенных случаях могут проявиться следующие симптомы: припадки эмоций, слабость мышц и обильное выделение слюны.
Лечить лёгкую форму можно вывести высокой температурой либо излечить без последствий с помощью магии, разного рода лекарств бесполезны. Запущенный же случай можно излечить только с помощью магии, но потребуется длительный период восстановления организма.
Остальные виды не могут заразиться!

Кордицепс - является 1 из видов грибов, особенно сильно его влияние заметно на три-кринах. Попадая в организм гриб начинает распускать свой мицелий сращиваясь с три-крином в одно целое, обычно, при заражении, гриб старается навеять носителю информацию необходимую для его роста в последующем, по типу высокой влажности, наличию питательных элементов и темного места. От чего нередко существа зараженные данным грибом могут нападать на остальных, а помимо этого и быть помешанными на влажности. Данный гриб растет в сырых и темных лесах, на трупах существ, в подвалах зданий прилегающих к мицелию.
Кордицепс растет медленно, от него нельзя избавиться полностью и даже магия исцеления не способна ничего сделать (ведь она убивает живых существ), однако если у три-крина высокая сила воли (Мудрость), он может воспротивиться воли гриба и жить своей жизнью, правда в изоляции от других и последующими эффектами в виде постепенного истощения хитина, потерей зрения и восприятия мира в целом, пока не станет зомби полностью, хотя это происходит и с теми кто подчинился воли гриба.
Симптомы паразита - это мицелий/грибы по телу, спонтанные мысли не свойственны существу, истощение хитина, потеря зрения, тошнота, ощущение пустоты в желудке на постоянной основе.
Профилактикой против этого гриба является воздействие высокой температуры (замедляет рост, если например посещать на постоянной основе сухую баню, гриб спустя время может перестать развиваться).
Ещё 1 особенность, что в некоторых случаях грибок может умереть в организме существа, обычно это происходит из-за недостатка питательных веществ в организме, но подобная особенность в большинстве случаях оказывается и для самого существа смертельной.
Поговаривают, что гриб может расти между чешуйками драконидов, но регулярное воздействие высоких температур, в купе с толстой кожей быстро избавляют драконида от этого гриба. На остальных существах не может прикрепиться!

Морозная хрупкость — у некоторых местных жителей Утгарда и Нидавелира есть проблемы с костями. Исследовав это, учёные-дварфы пришли к выводу, что их страну поразила некая болезнь. Она поражает как великанов, так и дварфов. Данную болезнь назвали морозной хрупкостью, из-за того, что ею заболевают те, кто простудился на морозах. Другие виды просто начнут лихорадить, а вот дварфы или великаны имеют иные последствия. 
Суть болезни в том, что, она начинает поглощать кальций в организме, заставляя больного постепенно становиться всё более и более хрупким. Такая болезнь учащает случаи переломов, а дварфы в основном работают на тяжёлых профессиях, где перелом имеет повышенную вероятность. Но а великаны из-за своего большого роста так вообще из-за этой болезни могут ломаться, сделав даже 1 шаг. С каждым таким переломом при данной болезни, кости всё хуже и хуже поддаются лечению и восстановлению и в самых запущенных случаях приводит к инвалидности, а может и смерти. 
Лечится морозная хрупкость путём лекарств или элемента исцеления, но никак не иммунитетом. Чем раньше диагностировать болезнь, тем легче её лечить.
Остальные виды не могут заразиться!
 
Костянка — заболевание, передающаяся путем непосредственного заражения через кровь. Пораженное существо начинает покрываться костяными наростами напоминающие шипы по всему телу, некоторые кости могут деформироваться и опять застывать придавая черепу и остальному скелету очень страшный вид.
Заболеванием страдают лишь монстры (орки и киджины), другие виды никак не подвержены ее влиянию.
Лечить такую болезнь лишь за счёт удаления наростов хирургическим путем и последующее воздействие элемента исцеления. Заболевание может иметь необратимые последствия, но магия может исцелить от последующей прогрессии заболевания и постараться вернуть исходную внешность существа до заражения.
Остальные виды не могут заразиться!

Одинокий цветок — болезнь, которой страдают эльфы вне зависимости от их типа (то есть как и светлые, так и тёмные). Данная болезнь проявляет себя в том, что если эльф изолируется от общества на длительное время, в нём постепенно изнутри будут прорастать особые цветы, которые могут поражать и внутренние органы из-за чего подобная болезнь приводит к летальному исходу. Данная болезнь существует, вероятно, из-за особой связи эльфов с природой. Если уже цветы и прорастают, что можно понять по внутренней боли в разных областях тела, то требуется как минимум вернуться в общество, чтобы остановить рост цветов и со временем они увянут. Также некоторые лекарства могут помочь против растений путём "сжигания их". Элемент исцеления здесь бесполезен.
Болезнь не имеет способа передачи, поэтому остальные виды физически не могут заразиться!

Драконий мор — болезнь, вредящая только драконидам и передающаяся воздушно-капельным путём. Иные виды всегда являются лишь переносчиками. Симптомы данной болезни это кашель, бледность чешуи, тошноту и слабость. В конечном итоге чешуя может начинать локально отпадать, а глаза наливаются кровью. Лечится как иммунитетом, как лекарствами и также может лечиться за счёт элемента исцеления.

- Мировоззрение - 
Каждое существо прожило свою жизнь и у всех истории разные. Все различные факторы влияют на взгляды персонажа, его характер. Совокупность этого всего называется мировоззрение. Это компасс персонажа, который определяет его ответы и действия в той или иной ситуации. Мировоззрение является изменчивым параметром, поэтому на протяжении РП вполне возможно его сменить, пройдя путь искупления или падения. Всего существует 9 мировоззрений 

- Металлы -

Ценные твёрдые вещества в мире, которые имеют ряд полезных и важных применений, но в данной статье наиболее важно понимать, какие металлы существуют для доспехов и оружий, но всё же для самых больших исследователей был предоставлен список металлов, которые не имеют боевых применений
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 22:10
Медь
Медь и её сплавы, особенно бронза, продолжают широко использоваться, хотя и не в таких масштабах, как в далёком прошлом. Основными сферами применения являются: изготовление предметов быта (посуды, особенно котелки из-за теплопроводимости), производство инструментов и оружия (бронзовые оружия).

1 фото - медь
2 фото - бронза
 
Изображение
Изображение
Свинец
Широко используется в различных областях, включая строительство (покрытие крыш и водопроводные трубы и витражи), производство монет (их отливка), искусства (свинцовые белила) и даже в быту (свинцовые пломбы на документах и грузила для рыбалки). Свинец мог использоваться и больше, но из-за его токсичности, свинцом минимально пытаются пользоваться даже в Утгард и Нидавелире.
 
Изображение
Железо
Широко используется в различных сферах жизни, включая военное дело (оружия и доспехи), сельское хозяйство (инструментарий), строительство (различные детали и декоры) и ремесла (создание инструментов). Железо, а точнее сталь, стал основным материалом для производства оружия, инструментов и различных предметов быта.

1 фото - железо
2 фото - сталь
 
Изображение
Изображение
Цинк
Важный более из-за своего сплава с медью — латуни, которая широко используется в различных изделиях. Кроме того, окись цинка применяется в качестве пигмента, например, в производстве цинковых белил. 

1 фото - цинк
2 фото - латунь
 
Изображение
Изображение
Ртуть
Находит применение в различных областях, включая медицину, косметику и даже изготовление красителей. В медицине ртутные мази используются для лечения кожных заболеваний и, как считается, для борьбы с паразитами. Ртуть также применяется в производстве красок, особенно красных, а также в косметике, например, для создания румян и помад.
 
Изображение
Висмут
Малоизвестный и по сей день металл, который вообще может путаться с серебром или свинцом, но он имеет интересное свойство в виде кубического роста кристаллов. Он нашёл своё применение в медицине, леча расстройства желудка и всё. Эксперименты с ним ведутся!
 
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 22:18
Серебро
Используется для изготовления предметов роскоши, а также в медицине (глазные капли). Из серебра могут ещё создаваться медицинские инструменты, если врач богатый. Также некоторые страны его используют для дополнительных валют.
 
Изображение
Золото
Используется в различных целях, включая создание монет, предметов роскоши и символов власти. Золото также играет важную роль в торговле и как средство хранения богатства.
 
Изображение
Платина
Не имеет фактической пользы, но некоторые верят, что это будущий металл богатства и, что он сместит золото.
 
Изображение
Мифрил
Магический металл, который из-за своей чрезвычайной редкости и функционалу сыскал для себя славу как металл для создания магических доспехов, ведь мифрил имеет необычное свойство в виде распределения энергии удара равномерно по всему металлу, что делает доспехи уж очень долговечными и более прочными.
 
Изображение
Орихалк
Магический металл, который известен как противоположность мифрила и также как "металлическое стекло". Орихалк такой же редкий, как и другие магические его собратья, но он не может использоваться для брони в отличии от двух других, так как он очень хрупкий, но при этом его изделия крайне остры и он сыскал славу в оружейном деле. Из-за таких свойств он и прозван как металлическое стекло. Больше применений такому металлу не найдено.
 
Изображение
Адамантий
Самый редкий металл мира и самый редкий магический металл из всей троицы. Из него создаются самые лучшие доспехи мира из-за его свойства нерушимости. Только единицы знают как обращаться с этим металлом, чтобы создать стоящие из него доспехи. Он тоже пока применяется как доспехи, но больше как награда за выслуги могучим воинам.


- Телесное Совершенствование -

Инсектоиды не имеют особых примечательностей, но когда инсектоид становится три-крином, то он получает дополнительные конечности. Это не предел, ведь развиваясь дальше как три-крин, существо может получить дальнейшие совершенствия своего тела, к примеру отрастить крылья, или может иметь мощный рог как у жука-носорога и тп. Такое явление называют телесное совершенствование, что позволяет три-крину становится всё лучше и сильнее против окружающей среды.
На 1 уровне души — три-крин обладает только дополнительными конечностями.
На 2 уровне души — три-крин может заиметь 1 модификацию тела.
На 3 уровне души — три-крин полностью привык к дополнительной модификации и достиг максимального её вида (апгрейд модификации).
На 6 уровне души — три-крин может заиметь ещё 1 модификацию тела.
На 7 уровне души — три-крин полностью привык ко второй дополнительной модификации и достиг максимального её вида (апгрейд модификации).
На 10 уровне души —  три-крин может заиметь последнюю модификацию тела.
На 14 уровне души — три-крин полностью привык к последней дополнительной модификации и достиг максимального её вида (апгрейд модификации).
Примеры модификаций:
Крылья — крылья очень полезная вещь, но существуют бесконечное множество вариаций крыльев, начиная от сильных крыльев таракана и заканчивая красивыми крыльями бабочки. Изначально крылья могут летать со скоростью 1/2 от скорости передвижения. При улучшении можно оставить такую скорость, но добавить себе к примеру гипнотический эффект крыльев бабочек или же улучшить их до состояния скорость полёта = скорости ходьбы.
Мандибулы — жвала с усиленной хваткой, которые позволяют мощно удерживать цель или какой-либо предмет словно руками. При улучшении позволяют создавать настолько сильные давки, что можно даже вырвать конечность у существ.
Жало — некий жучий хвост, которым можно колоть, впрыскивая яды. При улучшении позволяет усилить яд или же возможность изменять жало в зависимости от ситуации.
Фасетчатые глаза — возможность видеть в 360 градусов. При улучшении такое зрение может даже видеть в 4д, что позволяет войти в состояние оптического слоумо.
Железы — различные типы желез, которые позволяют либо выделять опасные штуки (по типу аналога напалма) или же выделять особые жидкости, в которых можно шифровать информацию ещё сильнее. При улучшении можно создавать до 2 типов жидкостей.
Брюшко — вместительное хранилище, которое даже позволяет проглотить какие-то предметы и при надобности изрыгнуть назад. При улучшении можно даже поглотить соразмерное существо.
Клешни — дополнительная пара рук может изменится в более боевую сторону, сделавшись клешнями богомола, которые позволят резать словно клинками. 
Изображение
Taras Zuzugich
TC

Важное примечание, здесь указаны лишь примеры, вы вольны и своё придумать, но если вам трудно придумать, то спокойно берите примеры, ведь они одобрены администрацией!

- Генетическое Коллекционирование -
Ген — телесная особенность, которую имеет любой зверонид. Каждый такой ген это тот или иной способ адаптироваться к суровым реалиям мира, а особенно Империи Баррен. Подобные гены зачастую передаются по наследству, но у зверонидов есть особенность, что пожирая сородича можно обрести не свойственный для того или иного подвида телесную особенность. Таким образом появилось новое восприятие закона природы сильные пожирают слабых, ведь сильный, пожрав слабого, может стать сильнее чем был до этого. Так и появился термин генетическое коллекционирование, а также в Баррене стало ещё более неспокойно из-за подобной охоты на генов. 
На 1 уровне души — зверонид не имеет никаких чужих генов, а только свои собственные, которые передались ему от родителей.
На 2 уровне души — зверонид с вероятностью 25% при пожирании любой части тела другого зверонида может забрать себе и ген цели (наибольший шанс получить ген, если съесть мозг, если съесть коготь или кусок шерсти, то шанс равняется 1%, количество когтей или кусков шерсти не особо повышают шанс). Максимум чужих генов: 1!
На 3 уровне души — зверонид с вероятностью 30% при пожирании любой части тела другого зверонида может забрать себе и ген цели (наибольший шанс получить ген, если съесть мозг, если съесть коготь или кусок шерсти, то шанс равняется 1%, количество когтей или кусков шерсти не особо повышают шанс). Максимум чужих генов: 1!
На 6 уровне души — зверонид с вероятностью 30% при пожирании любой части тела другого зверонида может забрать себе и ген цели (наибольший шанс получить ген, если съесть мозг, если съесть коготь или кусок шерсти, то шанс равняется 1%, количество когтей или кусков шерсти не особо повышают шанс). Максимум чужих генов: 2!
На 7 уровне души — зверонид с вероятностью 40% при пожирании любой части тела другого зверонида может забрать себе и ген цели (наибольший шанс получить ген, если съесть мозг, если съесть коготь или кусок шерсти, то шанс равняется 1%, количество когтей или кусков шерсти не особо повышают шанс). Максимум чужих генов: 2!
На 10 уровне души — зверонид с вероятностью 40% при пожирании любой части тела другого зверонида может забрать себе и ген цели (наибольший шанс получить ген, если съесть мозг, если съесть коготь или кусок шерсти, то шанс равняется 1%, количество когтей или кусков шерсти не особо повышают шанс). Максимум чужих генов: 3!
На 14 уровне души — зверонид с вероятностью 50% при пожирании любой части тела другого зверонида может забрать себе и ген цели (наибольший шанс получить ген, если съесть мозг, если съесть коготь или кусок шерсти, то шанс равняется 1%, количество когтей или кусков шерсти не особо повышают шанс). Максимум чужих генов: 3! 
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 18:24
Зверонид сокол, или же Ааракокра
Крылья, что позволяют планировать вне зависимости от нагрузки
 
Изображение
Зверонид ястреб, или же Авен
Зрение, которое позволяет видеть на расстоянии до 1 км.
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 18:31
Зверонид бегемот, или же Гифф
Пасть, чьи силовые параметры являются параметром Сила.
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 19:07
Зверонид лягушка, или же Грунг
Ядовитая кожа, которая постоянно создаёт немагический яд на персонаже (вызывает кровотечение), поэтому контакты с подобным существом не сулят ничем хорошим, но одновременно с этим хорошее дополнение на оружие. (неигровой подвид зверонидов)
 
Изображение
Зверонид ворон, или же Кенку
Желудок, что позволяет питаться трупами без последствий для организма.
Изображение
Зверонид лев, или же Леонин
Голосовые связки, которые позволяют издавать мощный пугающий рёв. Если цель слабая (Мистика пользователя против Мистика цели), то она будет испугана.
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 19:17
Зверонид слон, или же Локсодон
Нос в виде хобота и его силовые значения равны параметру Силы.
Изображение
Зверонид ящер, или же Ящерид
Чешуйчатая кожа, которая защищает наравне чешуйчатого доспеха.
Изображение
Зверонид бык, или же Минотавр
Рога, которыми можно накалывать существ, по прочности они как плотные кости.
Изображение
Зверонид сова, или же Совлин
Глаза, которые имеют тёмное зрение дальностью до 120 метров.
 
Изображение
Зверонид кот, или же Табакси
Когти, которые являются отличным альпинистским средством и дополнительно надёжным скрытым оружием, что всегда под рукой.
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 19:25
Зверонид черепаха, или же Тортл
Панцирное тело, которое запрещает носить доспехи, но при этом прочность панциря сравнима с латами, а если спрятаться в панцирь, то он становится в 1.5х крепче. Прятаться в него занимает 1 секунда, а чтобы выбраться назад нужно 3 секунды.
Изображение
Зверонид заяц, или же Харенгон
Заячьи ноги, которые позволяют прыгать в 1.5 раза дальше/выше.
Изображение
Зверонид змей, или же Нага
Змеиные клыки, что содержат в себе яд и при укусе можно впрыскивать в жертву паралитический яд (парализует на 6 секунд).
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 19:33
Зверонид гиена, или же Гнолл
Зубы, чья острота позволяет даже пробивать кости.
Изображение
Зверонид мышь, или же Рэтфолк
Нюх, который позволяет ощущать мир через нюх как будто зрение в радиусе 20 метров вокруг пользователя. (неигровой подвид зверонидов)
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 19:41
Важное примечание, если вы захотите себе к примеру 2 гена на голосовые связки, то ничего не выйдет, ведь 1 часть тела может быть улучшена только 1 геном!

- Режим Эладрина -

Режим Эладрина - особое временное состояние эльфа, когда он может раскрыть свои фейские силы. Такой режим кроме как смены облика предоставляет ещё и особую способность, которая в зависимости от режима имеет свои дополнения, именуемая Фейский шаг. Данная техника позволяет переместится в свободное пространство максимум на 30 метров в направлении зрения персонажа. Существует 4 типа Эладринов: Зима, Весна, Лето и Осень. Режим выбирается в зависимости от имеющихся типов магии. 
Зима соответствует тёмному типу магии. Лето соответствует светлому типу магии. Весна соответствует элементальному типу магии. Осень же соответствует типу магии измерений. Разблокировав тот или иной тип магии разблокируется тот или иной режим Эладрина.
На 1 уровне души — эльф может использовать режим Эладрина до 1 минуты и использовать Фейский шаг 1 раз, после которого режим деактивируется. Откат 5 минут!
На 2 уровне души — эльф может использовать режим Эладрина до 1 минуты и использовать Фейский шаг 2 раза, после которого режим деактивируется. Откат 10 минут!
На 3 уровне души — эльф может использовать режим Эладрина до 1 минуты и использовать Фейский шаг 3 раза, после которого режим деактивируется. Откат 15 минут!
На 6 уровне души — эльф может пробудить особенность своего Фейского шага. Параметры режима Эладрина не меняются!
На 7 уровне души — эльф может использовать режим Эладрина до 2 минуты и использовать полноценный Фейский шаг 4 раза, после которого режим деактивируется. Откат 20 минут!
На 10 уровне души — эльф может использовать режим Эладрина до 2 минуты и использовать полноценный Фейский шаг 5 раз, после которого режим деактивируется. Откат 25 минут!
На 14 уровне души — эльф может использовать режим Эладрина до 2 минуты и использовать полноценный Фейский шаг6 раз, после которого режим деактивируется. Откат 30 минут! 
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 18:04
Фейский шаг Осени:
Сразу после того, как вы используете Фейский шаг, то в зависимости от имеющегося элемента будет тот или иной результат. 

Если вы имеете элемент Звука, то Фейский шаг создаёт звуковую волну, которая оглушает всех в диаметре 5 метров вокруг пользователя. 

Если вы имеете элемент Пространства, то Фейский шаг создаёт телекинетическую волну, которая отталкивает всё в диаметре 5 метров вокруг пользователя. 

Если вы имеете элемент Призыва, то Фейский шаг призывает случайное призывное существо в диаметре 5 метров от пользователя. Оно может как и подчиниться пользователю, так и быть диким. Данное призывное существо существует 6 секунд вне зависимости от полученного урона или от количества атак. По окончанию этого времени призывное существо уходит в Мир Призыва. Нельзя призвать больше 1 призывного существа на протяжении 6 секунд.
 
Фейский шаг Зимы:
Сразу после того, как вы используете Фейский шаг, то в зависимости от имеющегося элемента будет тот или иной результат. 

Если вы имеете элемент Тени, то Фейский шаг вызывает теневой гвоздь в направлении к ближайшей цели, и данный гвоздь обездвиживает на 6 секунд (максимальная дальность до 5 метров). Каждый новый гвоздь лишь возобновляет время обездвиживания до 6 секунд. 

Если вы имеете элемент Яда, то Фейский шаг вызывает облако яда в диаметре 5 метров вокруг пользователя. Сам яд кратковременно парализует цель на 6 секунд (больше 6 секунд паралича невозможно).
 
Если вы имеете элемент Нежить, то Фейский шаг вызывает костяные шипы в диаметре 5 метров вокруг пользователя с безопасной зоной для применяющего.
Taras Zuzugich
TC
 — 30.08.2025, 18:11
Фейский шаг Весны:
Сразу после того, как вы используете Фейский шаг, то в зависимости от имеющегося элемента будет тот или иной результат. 

Если вы имеете элемент Воды, то Фейский шаг вызывает водный прилив в диаметре 5 метров вокруг пользователя, сметая всё на пути. 

Если вы имеете элемент Земли, то Фейский шаг вызывает краткую тряску с силой 7 баллов по шкале Рихтера в диаметре 5 метров вокруг пользователь, что сбивает с ног всех кроме пользователя. 

Если вы имеете элемент Молнии, то в диаметре 5 метров вокруг пользователя вызывается волна молний, которая обжигает цель (1 степень) и парализует на 3 секунд. 

Если вы имеете элемент Огня, то в диаметре 5 метров вокруг пользователя вызывается волна огня, обжигающая цели (1 степень). 

Если вы имеете элемент Ветра, то в диаметре 5 метров вокруг пользователя вызывается мощный поток ветра со всех сторон, который отбрасывает на 5 метров и подбрасывает на 3 метра вверх цели.
Фейский шаг Лета:
Сразу после того, как вы используете Фейский шаг, то в зависимости от имеющегося элемента будет тот иной результат.

Если вы имеете элемент Света, то Фейский шаг вызывает яркий всплеск света ослепляющий на 3 секунды.

Если вы имеете элемент Исцеление, то Фейский шаг вызывает всплеск исцеления на 6 секунд, который лечит до 5 выбранных пользователем существ. 

Если вы имеете элемент Растение, то Фейский шаг вызывает в диаметре 5 метров вокруг лозы из под земли, что запутывают ноги целей, дабы те свалились с ног, такие лозы существуют 6 секунд. 

Если вы имеете элемент Психика, то Фейский шаг вызывает полное умиротворение на 6 секунд у всех в диаметре 5 метров вокруг пользователя.

- Состояние Берсерка - 
Орки черпают силу из ярости, но с возвышением их ярость обрела более особую форму, даровав каждому высшему орку особое состояние именуемое Берсерк. Такое состояние вводит в неконтролируемую ярость, что запрещает использовать какую-либо магию, но многократно усиливает физически.
На 1 уровне души — орк может войти в состояние берсерка на 30 секунд, во время которых урон сразу же усилен в 1.25х (за счёт видовой способности можно дойти до 2х, не больше), а также уменьшает любой физический урон на 20%. Откат 5 минут!
На 2 уровне души — орк может войти в состояние берсерка на 35 секунд, во время которых урон сразу же усилен в 1.25х (за счёт видовой способности можно дойти до 2х, не больше), а также уменьшает любой физический урон на 25%. Откат 10 минут!
На 3 уровне души — орк может войти в состояние берсерка на 40 секунд, во время которых урон сразу же усилен в 1.5х (за счёт видовой способности можно дойти до 2х, не больше), а также уменьшает любой физический урон на 30%. Откат 15 минут!
На 6 уровне души — орк может войти в состояние берсерка на 45 секунд, во время которых урон сразу же усилен в 1.5х (за счёт видовой способности можно дойти до 2х, не больше), а также уменьшает любой физический урон на 35%. Откат 20 минут!
На 7 уровне души — орк может войти в состояние берсерка на 50 секунд, во время которых урон сразу же усилен в 1.75х (за счёт видовой способности можно дойти до 2.25х, не больше), а также уменьшает любой физический урон на 40%. Откат 25 минут!
На 10 уровне души — орк может войти в состояние берсерка на 55 секунд, во время которых урон сразу же усилен в 1.75х (за счёт видовой способности можно дойти до 2.25х, не больше), а также уменьшает любой физический урон на 45%. Откат 30 минут!
На 15 уровне души — орк может войти в состояние берсерка на 1 минуту, во время которых урон сразу же усилен в 2х (за счёт видовой способности можно дойти до 2.5х, не больше), а также уменьшает любой физический урон на 50%. Откат 40 минут!


- Драконий Облик - 

Драконий облик — взывая к своей драконьей природе, драконид может обратиться в истинную свою сущность — дракона. Обращение в дракона для многих имеет риск не вернуться назад, деградировав тем самым в обычного дракона, но только сильнейшие дракониды могут обуздать свою драконью суть и извлечь из неё ещё большую силу, чем они имеют в своей гуманоидной оболочке. Драконья сущность каждого драконида улучшается вместе с прокачкой самого драконида и возможно когда-нибудь кто-то может и достигнет уровня Истинного Дракона, то есть когда сила и разум едины даже в монструозном обличии.
На 1 уровне души — драконид может обращаться ровно на 1 минуту без последствий. Изменение выглядит как увеличение роста, веса и телосложения в 1.5х, тем самым усиливая Силу, Ловкость и Стойкость в 1.5х. Откат после применения 5 минут!
На 2 уровне души — драконид может обращаться ровно на 1 минуту без последствий. Кроме как внешних изменений и изменений параметров, в драконида появляется хвост длиной 1 метр, а его силовые значения равняются 1/2 от параметра Сила пользователя. Откат после применения 10 минут!
На 3 уровне души — драконид может обращаться ровно на 1 минуту без последствий. Этот этап улучшает хвост, делая его длинее до 1.5 метра, и который уже считается как за полноценную конечность, а то есть его силовые значения равняются параметру Сила пользователя. Откат после применения 15 минут!
На 6 уровне души —драконид может обращаться ровно на 1 минут без последствий. При этом этапе, в драконида появляются крылья, которые позволяют дракониду летать на скорости равной 1/2 от параметру Ловкость пользователя. Также на таком этапе в драконида вырастает лобовой рог, который если сломать, то трансформация принудительно отменится и также драконид начнёт постепенно терять всю физическую и магическую силы (выносливость уменьшается с каждыми 6 секунд на 15 минут, а мана же на 50 ед.), что в конечном итоге приводит к потере сознания. Рог вырастает на протяжении 24 часов. Драконид же может очнуться спустя 8 часов. Откат после применения 20 минут!
На 7 уровне души — драконид может обращаться ровно на 1 минуту без последствий. Данный этап примечателен улучшением крыльев, а точнее их скорость полностью равна скорости передвижения драконида. Откат после применения 25 минут!
На 10 уровне души — драконид может обращаться ровно на 1 минуту без последствий. Этот этап полностью обращает драконида в молодого дракона с такими же габаритами и также идентичными характеристиками (а точнее рост тела 20 метров, длина хвоста 5 метров, а размах крыльев 32 метров). В таком облике лобного рога нет, а вместо него есть уже 2 типичных рога подобно обычным драконам, которые уже не являются слабым местом, но заместо этого в такой форме невозможно применять астромантию. Эта форма только даёт возможность использовать дыхание или рык. Откат после применения 50 минут!
На 14 уровне души — этот этап не даёт уже весомых баффов, но они достаточно приятные всё равно. Ведь этот уровень позволяет уже без последствий обращаться ровно на 5 минут. Откат после применения 1 час!

P.S. Помните про мощи дыханий с ⁠Дыхания и Рыки Драконидов! 
Изображение
Taras Zuzugich
TC
 — 29.08.2025, 22:30
Если же драконид спустя 1 минуты не вернётся никак в обычную форму (по своему желанию или потеря сознания, или крайний случай смерть), то он впадает в неконтролируемое безумие. Тут дано ровно 1 минуту, чтобы его вырубить или убить, ведь иначе драконид полностью потеряет себя спустя этой 1 минуты безумия, обратившись безвозвратно в обезумевшего дракона. 
Если драконид обезумел на этапе 1-3 уровни души, то спустя 1 минуты безумия он обращается в дрейка. Если драконид обезумел на этапе 6-7, то спустя 1 минуты безумия он обращается в виверну. 
Если же обезумил драконид 10 и более уровня души, то он обращается с концами в молодого дракона.

- Руническое Искусство -

Руны — особые символы дварфов, в которые вложена энергия самих недр гор. Работа с такими символами называется руническое искусство и им могут владеть лишь дварфы.Кстати говоря, их же язык является сразу же и основой данного искусства. Нанесение рун тонкое и тщательное искусство, требующее концентрацию и терпение.
Чтобы использовать руны, нужно нарисовать символ и произнести его название, вкладывая при этом поток магии из недр земли. Изучение рун достаточно требовательное по времени место и лишь старые кузнецы учат все руны, но большинство дварфов изучают максимум 4 руны за всю жизнь. 
На 1 уровне души — дварф знает 1 руну 1 порядка и может её полноценно использовать.
На 2 уровне души — дварф может изучить ещё 1 руну 1 порядка и после изучения полноценно её использовать.
На 3 уровне души — дварф может изучить последнюю для себя 3-ю руну 1 порядка и после изучения полноценно её использовать.
На 6 уровне души — дварф может изучить продвинутый образ нанесения рун, а именно технику "Всеконтактность", которая позволит наносить даже на воздухе или же на живых, органических объектах.
На 7 уровне души — дварф может изучить свою первую руну 2 порядка и после изучения полноценно её использовать.
На 10 уровне души — дварф может изучить ещё 1 руну 2 порядка и после изучения полноценно её использовать.
На 14 уровне души — дварф может изучить особую технику под названием рунический катализатор, который позволит ценой крови пользователя усиливать эффекты руны в 1.5х. 

Taras Zuzugich
TC
 — 29.08.2025, 17:08
1) ЙЕРА — Богатый урожай
Сила руны: Когда Йера нанесена на деревянный стол, тарелку или блюдо, вся пища и напитки, что испорчены, гнилы, заражены, отравлены или иным способом непригодны для употребления в пределах 20 м становятся чистыми и безопасными. Нанесение руны занимает 6 секунд.

Великая сила Руны: Когда руна нанесена на землю среди живых растений, она оказывает локализованный (30 м диаметр) эффект в виде: все обычные растения этого радиуса становятся густыми и рослыми. Существо, перемещающееся по этой местности, получает дебафф в виде уменьшение скорости передвижения в 2х. Нанесение руны занимает 6 секунд.
 

2) ОТАЛАН — Собственность, наследие и семья
Сила руны: Когда руна начертана на отражающую поверхность (будь то зеркало, отполированный щит, или даже водная гладь), Оталан позволяет наблюдать за объектом, который принадлежит вам как минимум неделю, или за любым членом вашей семьи в пределах трёх поколений от вас. Нанесение руны занимает 10 минут, эффект длится вплоть до 10 минут, пока вы поддерживаете концентрацию.

Великая сила руны: Когда Оталан нанесена на объект, сила руны держится в нём до момента смерти владельца. В момент, когда это существо умирает, объект телепортируется в руки другого существа, личность которого была указана при создании руны. Это существо можно определить по имени, титулу или родству (например, «король Утгарда и Нидавелира» или «мой первенец»). Сила преодолевает любые расстояния, пока объект и цель находятся в одном измерении. Если другое существо держало предмет, когда владелец умер, держащий может попробовать удержать объект от телепортации, будучи сильнее физически (Мистика пользователя против Силы держащего). Руна остаётся эффективной пока не сработает, или создатель руны не начертает её на другом объекте. Начертание руны занимает 10 минут.
 

3) ТИВАЗ — Бесстрашие, собрания или советы
Сила руны: Тиваз может быть начертана на объекте, чтобы отогнать волков и прочих волкоподобных. Руну таким существам нужно демонстрировать с уверенностью, но существа могут противостоять эффекту, если окажутся сильнее магически (Мистика пользователя против Мистики существ). В противном случае они должны оставаться в 1.5 и более метрах от руны и не могут касаться или атаковать в ближнем бою существо, демонстрирующее руну. Эффект сохраняется до тех пор, пока символ демонстрируется отважно и агрессивно (что занимает пост). Начертание руны занимает 1 действие, а отмеченный объект сохраняет это свойство до 1 часа.

Великая сила руны: Щит, на котором 6 секунд чертили Тиваз, получает свойство притягивать к себе любые физически снаряды на 10 минут.
 

4) ТУРИСАЗ — Великаны; гром и молнии
Сила руны: Оружие, отмеченное руной Турисаз, усиливается на 2х молниями.
Нанесение руны занимает 6 секунд, а эффект длится до 1 часа или пока он не сработает 5 раз, смотря что наступит раньше.

Великая сила руны: Броня, отмеченная руной Турисаз, даёт тому, кто её носит, 25% сопротивление к молнии и даёт повышение силы в 1.5х. Нанесение руны занимает 6 секунд, а эффект сохраняется вплоть до 1 часа, пока вы поддерживаете концентрацию на нём.
 

5) ХАГАЛАЗ — Град и зимняя погода
Сила руны: Нанесённый на землю под открытым небом Хагалаз призывает метель с центром в точке в 45 м от руны на выбор владельца руны. Начертание руны занимает 24 секунды, и метель длится до тех пор, пока на ней поддерживают концентрацию (до 2 минут).

Великая сила руны: Нанесённая внутри зоны природной (немагической) бури, Хагалаз действует по такому принципу:
Вы получаете на время длительности контроль над погодой в пределах 8 км от себя.
Вы изменяете текущую погоду, которую определяет ивентдиллер в зависимости от климата и времени года. Вы можете изменить осадки, температуру и ветер. Требуется 30 минут, чтобы новые условия вступили в силу. Когда новые условия вступят в силу, вы можете создать новые условия. Когда время действия эффекта оканчивается, погода постепенно возвращается к нормальной.
Начертание руны занимает 1 час, а заклинание существует, пока вы поддерживаете на нём концентрацию (до 8 часов).
 

Taras Zuzugich
TC
 — 29.08.2025, 17:15
6) ЭВАЗ — Лошади и свобода
Силы руны: Трата 6 секунд для нанесения Эваза на замок или кандалы позволяет их магическим образом открыть без лишнего шума.

Великая сила руны: После нанесения на землю Эваз призывает призрачного скакуна. Нанесение руны занимает 5 минут, скакун остается на 1 час.
 

7) ЭЙВАЗ — Тис
Сила руны: Трата 6 секунд для нанесения Эйваз на подходящую по размерам деревяшку превращает её в дубинку (магическая версия обычной дубинки) на 1 минуту.

Великая сила руны: Будучи вырезанным на коре живого дерева Эйваз позволяет владельцу руны перемещаться между этим деревом и любым другим отмеченным Эйваз деревом в диаметре 500 м. Каждое вырезание руны занимает 6 екунд, и эффект продолжается, пока вы концентрируетесь на нём, вплоть до 1-ой минуты после завершения нанесения второй руны.
 

8) ВУНЬО — Счастье и радость
Сила руны: Изображение Вуньо на земле или на валуне позволяет убедить зверя, что вы не намерены причинять ему вред. Выберите Зверя, которого вы видите в пределах 30 м. Он должен видеть и слышать вас. Если вы или один из ваших спутников причинит цели вред, эффект руны окончится..
Начертание руны занимает 6 секунд, а эффект сохраняется до 24 часов.

Великая сила руны: Если вы наносите Вуньо на объект, который вы после этого будете держать над собой, ваши союзники в пределах 35 м получат 25% сопротивление к элементу Психика. Эффект сохраняется вплоть до 10 минут, пока вы поддерживайте концентрацию на нём.
 

9) ГЕБО — Щедрость и гостеприимство, подарки
Сила руны: Проведя 1 минуту тщательно изучая предмет, нанеся на него руну Гебо, вы узнаёте его свойства, способ их использования, и сколько осталось зарядов, если они есть.

Великая сила руны: Руна Гебо может быть за 6 секунд вырезана или начертана на стене, поле или другой поверхности, с которой она будет ясно видна.
В течение 1 минуты владелец руны может мгновенно активировать руну командным словом, если он находится в 20 м от неё. Все существа в 20 м от руны для которых она находится в прямом поле зрения (вне зависимости от того видят они её или нет) получают эффект безразличия к выбранным вами существам, к которым она относилась враждебно. Но эффект может не сработать, если цель сильнее магически (Мистика цели против Мистики пользователя). Это безразличие оканчивается, если цель атакована или ей причинён вред заклинанием, или если она станет свидетелем того, как причиняют вред её друзьям. Когда заклинание оканчивается, существо становится вновь враждебным, если ивентдиллер не решит по-другому.
 

10) ДАГАЗ — День и покой мёртвых
Сила руны: Нанесение руны Дагаз на объект заставляет его светиться ярким светом в радиусе до 20 м и тусклым светом в радиусе до 40 м.
Магическая тьма рассеивается при соприкосновении со светом руны. Свет руны блокируется непрозрачными предметами подобно обычному. Нанесение руны для создания этого эффекта требует 6 секунд, эффект длится вплоть до 1 часа, пока вы концентрируетесь.

Великая сила руны: Раз в неделю Дагаз может быть нанесен на землю или стену для мгновенного создания эффекта Изгнание нежити. Нанесение руны занимает 6 секунд, и она действует на нежить в радиусе 30 м, которая может видеть руну в момент завершения её нанесения.
 

11) ИСА — Лёд, заточение и паралич
Сила руны: Когда вы тратите 6 секунд чтобы начертать Иса на земле, скользкий лёд сковывает её поверхность, покрывая 20 кв. м скользким льдом. Покрытая зона может быть одна из форм: квадрат, круг, овал, прямоугольник. Форма выбирается владельцем в момент активации руны. Скользкий лёд является труднопроходимой местностью. Когда существо впервые за ход перемещается по скользкому льду неподготовленным, оно упадёт ничком, либо устоит имея достаточно сноровки (Ловкость 10). Лёд не является магическим и тает как обычно.

Великая сила руны: Оружие, на котором была начертана руна Иса, испускает яркий свет в пределах 10 м и тусклый свет в пределах ещё 10, а также дополнительно усиливает оружие на 2х льдом. Начертание руны занимает 6 секунд, а эффект сохраняется, пока вы поддерживаете концентрацию, вплоть до 1 часа.
 

12) ЛАГУЗ — Вода, море
Сила руны: Если вы на протяжении 6 секунд наносите Лагуз на какой-либо объект, он становится более плавучим, словно лодка. Эффект руны заканчивается через 24 часа.

Великая сила руны: Когда руна нанесена на дно озера, русло реки или дно моря, Лагуз создаёт вокруг нанесённого сферу из воды диаметром 5 м, которая позволяет передвигаться под водой со скоростью до 40 км/ч. Эффекты руны заканчивается через 1 час.
 

Taras Zuzugich
TC
 — 29.08.2025, 17:23
13) НАУДИЗ — Необходимость и нужда
Сила руны: Если вы на протяжении 6 секунд наносите Наудиз на предмет, вы накладываете 10% сопротивление на любое существо, которое дотронется до него (существо само выбирает, сопротивление к какой стихии хочет получить). Число существ, которые получат эффект руны равно 3 по 10% или же можно наложить на 2 по 15% или одному дать 30%. И руна, и эффект действуют до тех пор, пока вы поддерживаете концентрацию, вплоть до 1 минуты.

Великая сила руны: Если Наудиз наносится на предмет, который весит не больше 10 кг, то следующие 24 часа вы можете призвать этот предмет. Предмет телепортируется к вам в руки, как только вы потратите 6 секунд на его призыв. Диаметр действия — 400 м. Если этот предмет держит другое существо, то оно вырвется с рук, при попытке удержать будет силовая борьба (Мистика пользователя против Силы держащего). Нанесение руны занимает 6 секунд и длится до первого использования или 24 часа.
 

С достижением "Всеконтактности", дварф не ограничен лишь твёрдыми неживыми объектами, а теперь может даже и на воздухе рисовать или даже на живых сущностях, но не все руны могут рисоваться так. Такие особые продвинутые руны относены как руны 2 порядка
Taras Zuzugich
TC
 — 29.08.2025, 17:45
1) АЛЬГИЗ — Лось и северный олень, осторожность
Сила руны: Живые существа в пределах 10 м от руны Альгиз, начертанной на земле или стене, чувствуют присутствие любого живого существа в диаметре 50 м вокруг вас. Эффект длится 8 часов. Начертание руны занимает 15 минут.

Великая сила руны: Отмеченное руной Альгиз существо превращается в лося или оленя. Рисование руны на существе занимает 6 с, а превращение сохраняется до 1 часа, пока вы концентрируетесь.

2) АНСУЗ — Боги и чужаки
Сила руны: Начертание руны на полу или стене позволяет всем союзникам в пределах 10 м от нее усилить 1 любую характеристику в 1.5х. Начертание руны требует 12 секунд, эффект сохраняется до 1 минуты, пока вы концентрируетесь.

Великая сила руны: Когда руна Ансуз начертана на лбу живого существа, она погружает существо в транс, во время которого оно получает вещий сон о ближайших (до 3 дней с момента сна) событиях будущего. Существо не может погружаться в такой транс чаще раза в неделю. Нанесение руны требует 10 минут, а транс длится 8 часов.

3) БЕРКАНА — Берёза, любовь, новые начинания
Сила руны: Будучи нанесённой на живое существо, эта руна предоставляет существу уверенность в будущем начинании отношений. Когда Беркана наносится на живое растение возникают шипы и колючки в диаметре 20 м вокруг руны. Эта местность становится труднопроходимой на время действия руны. Когда существо входит в область или передвигается внутри неё, оно получает активно раны от шипов и колючек за каждый преодолеваемый 1 м. Нанесение руны на растение занимает 6 секунд; эффект длится до 10 минут, пока вы концентрируетесь.

Великая сила руны: Нанеся руну на существо, вы можете сделать любовный приворот, внушив существу любовные чувства к иному существу или к себе. Но если существо магически сильнее (Мистика пользователя против Мистики цели), то приворот не сработает.

4) ИНГУЗ — Предки и северяне
Сила руны: Будучи за 6 секунд начертанной на копье, Ингуз даёт благословение Гурена первому персонажу, который бросит копьё над головами 9 или более врагов. Бросивший копьё получает усиление 2х светом на оружие. Бонус может быть получен в течение 8 часов после нанесения руны, и длится 1 минуту после активации.

Великая сила руны: Будучи начертанной на ногтях и плоти трупа, руна позволяет поговорить с мертвецом и задать тому 5 вопросов, а после тот умрёт вовек без права на воскрешение. Начертание руны занимает 1 минуту, а её эффект сохраняется вплоть до 10 минут, пока вы поддерживаете концентрацию.

5) МАННАЗ — Гуманоиды, особенно дварфы
Сила руны: Если руна нанесена на землю, валун или стену, Манназ создаёт эффект безразличия к выбранному вами существу, к которым она относилась враждебно в пределах 20 м от руны. Это безразличие оканчивается, если цель атакована или ей причинён вред заклинанием, или если она станет свидетелем того, как причиняют вред её друзьям. Когда заклинание оканчивается, существо становится вновь враждебным, если ивентдиллер не решит по-другому. Нанесение руны занимает 6 секунд и длится до тех пор, пока вы поддерживаете концентрацию, вплоть до 1 минуты.

Великая сила руны: Нанеся Манназ на растение или животное, вы можете пробудить его, давая способность говорить на одном известном вам языке. Если цель — Растение, оно получает возможность шевелить ветками, корнями, лианами, и так далее, и получает чувства, подобные разумным существам. Ивентдиллер подбирает статистику для пробуждённого Растения, будь то куст или дерево.
Пробуждённый Зверь или Растение будет послушным 30 дней, либо пока вы или ваши спутники не причините ему вред. Когда истекает срок или причинён вред, пробуждённое существо решает, останется ли оно к вам дружелюбно, в зависимости от того, как вы с ним обращались. Нанесение руны занимает 8 часов, эффект постоянный.

6) ПЕРТ — Вещи, что не являются тем, чем кажутся
Сила руны: Если вы на протяжении 6 секунд наносите руну Перт на существо, вы можете изменить облик этого существа в соответствии с некоторыми правилами:
1) Вы можете выглядеть на 30 сантиметров выше или ниже;
2) Вы можете стать худым, толстым или получить среднее телосложение;
3) Вы не можете менять основу тела, поэтому у новой формы должен быть такой же набор конечностей;
4) Изменения, вызванные этим заклинанием, не выдерживают проверку физическим исследованием. Например, если вы добавили к своему снаряжению шляпу, предметы будут проходить сквозь нее, и все, кто к ней прикоснутся, либо ничего не почувствуют, либо почувствуют вашу голову и волосы.
5) Если вы становитесь худее, то рука того, кто к вам тянется, наткнется на вас на полпути, ещё в воздухе.
Руна действует 1 час.

Великая сила руны: Если вы на протяжении 6 секунд наносите руну Перт на землю, объекты в пределах 10 м от неё становится невозможно обнаружить магическим образом. Эффект длится 8 часов.

7) РАЙДО — Путешествие
Сила руны: Тот, кто обладает предметом, на котором была начертана Райдо, может спокойно кататься на лыжах, коньках или управлять санями.
Начертание руны занимает 1 минуту, и эффект сохраняется вплоть до 1 часа, пока вы поддерживаете концентрацию.

Великая сила руны: Живое существо, на коже которого начертали Райдо, получает хождение по воде на 1 минуту. Начертание руны занимает 6 секунд.

Taras Zuzugich
TC
 — 29.08.2025, 17:56
8) СОВИЛО — Солнце
Сила руны: Если вы на протяжении 6 секунд наносите Совило на предмет, это заставляет тот сиять ярким светом в радиусе 20 метров и тусклый свет в радиусе ещё 20 метров в течение 1 часа.

Великая сила руны: Вы можете за 6 секунд начертать Совило на бровях существа. Из его глаз вырвется солнечный луч шириной 1.5 метра и длиной 20 метров. Мощь данного луча является заклинанием среднего уровня элемента света. Нежить получает усиленный 2х вред.
Пока заклинание активно, в вашей руке светится яркая искра. Она испускает яркий свет в пределах 10 метров и тусклый свет в пределах ещё 10 метров. Этот свет идентичен солнечному. Существо получает иммунитет к слепоте на время действия эффекта, который длится пока вы держите на нём концентрацию, вплоть до 1 минуты.
 

9) УРУЗ — Дикий бык и сила
Сила руны: Щит с начертанной руной Уруз получает свойство тарана, пробивая любые двери или стены. Начертание руны занимает 6 секунд, а эффект длится 1 минуту.

Великая сила руны: Нанесение изображения Уруз на тело живого существа удваивает его грузоподъёмность. Начертание руны занимает 6 секунд, а эффект сохраняется пока вы держите концентрацию на нём, вплоть до 1 часа.

10) ФЕХУ — Домашний скот и богатство
Сила руны: Нанесение Феху на предмет делает его легче, словно он весит только половину своего настоящего веса. Нанесение руны требует 1 минуту, и эффект продолжается, пока вы концентрируетесь на нем, вплоть до 1 часа. Руна действует одинаково как на одиночные предметы, вроде каменного блока, так и на несколько предметов, связанных воедино, например, большой сундук с монетами.

Великая сила руны: Потратив 1 минуту на нанесение Феху на собственную кожу, вы можете взять под контроль Зверя, которого видите в пределах дистанции путём касания. Зверь будет подчиняться вам на время действия заклинания (максимум на 1 час). Если вы или дружественные вам существа сражаются с ним, он будет сильнее.
Пока Зверь очарован, вы обладаете телепатической связью с ним, пока вы оба находитесь на одном измерении. При помощи этой связи вы можете отдавать ему команды, пока находитесь в сознании (действие не требуется), и он должен будет их выполнять. Вы можете указать общее действие, такое как «атакуй вон то существо», «беги отсюда» или «принеси вот это». Если существо выполняет приказ и не получает дальнейших указаний от вас, оно в меру своих сил обороняется и защищает себя.
Вы можете потратить 6 секунд и захватить полный контроль над Зверем. До конца вашего следующего хода существо совершает только выбранные вами действия, и не делает ничего, что вы ему не позволяете. Каждый раз, когда зверь получает урон, имеется вероятность в 25%, что эффект закончится. Эффект должен быть наложен не позднее десяти минут после нанесения руны, иначе оно не возымеет эффекта.



_--_ Шаблон Анкеты Персонажа _--_

Анкета персонажа ТРП сервера "Вальдес"
═══════════════════════════════════════
─────── ВИДОВАЯ ИНФОРМАЦИЯ ───────
═══════════════════════════════════════

1.1 Вид:
1.2 Видовые особенности:
1.3 Видовая способность:


═══════════════════════════════════════
─────── БАЗОВАЯ ИНФОРМАЦИЯ ───────
═══════════════════════════════════════

2.1 Имя:
2.2 Пол:
2.3 Возраст:
2.4 Рост:
2.5 Вес:


═══════════════════════════════════════
─────── ПОКАЗАТЕЛИ ───────
═══════════════════════════════════════

3.1 Уровень Души: 1
3.2 Характеристика персонажа:
Сила 0    Ловкость 0    Стойкость 0    Мистика 0


═══════════════════════════════════════
─────── МАГИЯ ───────
═══════════════════════════════════════

4.1 Уровень магии и заклинания:
4.2 Текущий мана запас: 40 ед. маны


═══════════════════════════════════════
─────── ИНВЕНТАРЬ ───────
═══════════════════════════════════════

5.1 Снаряжение:
5.2 Деньги:


═══════════════════════════════════════
─────── ЛИЧНОСТЬ И ИСТОРИЯ ───────
═══════════════════════════════════════

5.1 Мировоззрение:
5.2 Биография:


═══════════════════════════════════════
─────── ВНЕШНИЙ ВИД ───────
═══════════════════════════════════════

Внешность:
 
═══════════════════════════════════════
─────── ПРИМЕЧАНИЯ ───────
═══════════════════════════════════════

Видовая способность, вид и его особенности берите из чата о видах.

Владение инструментами ≠ наличие инструментов.
 Чтобы иметь их, впишите в снаряжение, соблюдая правила.

Имя персонажа должно соответствовать тематике выбранного вида.

В пункте «Пол» указывайте только: м или ж.
Бесполые, трапы и трансы запрещены.

Стартовые возраст, рост и вес указаны в описании вида.

Начальный Уровень Души всегда равен 1.
Повышается по мере РП.

У вас есть 16 очков характеристик для распределения.
Учитывайте физические предрасположенности и лимиты.

В начале разрешено выбрать только 1 магию начального уровня
и придумать к ней 3 заклинания/подуровня.

Допустимы только элементальная магия и магия света.
Остальная светлая магия, вся Тёмная магия и магия измерений запрещены на старте.

Вначале мана запас равняется 40 ед. маны и по мере РП повышается согласно ⁠║🌟│астромантия⁠.

Мировоззрение должно соответствовать характеру персонажа.

Снаряжение приобретается из ⁠║📔│сборник-всякой-всячины по принципу закупки.
Стартовый бюджет — 100 ед.
Учтите грузоподъёмность персонажа.

Закуп производится по минимальным ценам.

Валюта зависит от страны, а страна — от вида.
Конечный бюджет персонажа определяется сдачей от закупки снаряжения.

Биография должна быть логичной и последовательной.
Чем подробнее, тем лучше для вас и админов. Требования на количество символов нет.

Внешность можно описать текстом или приложить арт.
Чем детальнее, тем выше качество восприятия.


--- ТРП-ПРАВИЛА ВАЛЬДЕСА ---
(Обязательны для всех участников ролевого отыгрыша)


1️⃣ Основные положения
Один игрок — один персонаж.
Запрещено пользоваться неактивностью других игроков (внезапные убийства без контрпоста и т.п.).
Не игнорируйте действия других персонажей без веской причины (атаки, диалоги).
Все изменения персонажа фиксируются в анкете.
СамоРП запрещено.

2️⃣ Баланс и метаигра
Глобальные события затрагивают всех.
Запрещено использовать информацию, недоступную персонажу в РП.
Обновления анкет требуют доказательств (скриншоты тренировок/исследований, подтверждение ивентдиллера).

3️⃣ Технические ограничения
Проверка анкет:
Если анкетологи не отвечают 24 часа — обращайтесь к герцогу/императору.
Эротика: запрещён подробный отыгрыш (только намёки или же по разрешению императора в строго отведённой для этого ветке).
Шрифты: только разрешённые в ⁠║📖│трп-справка.
Правка постов: только с согласия ивентдиллера.

⚠️ Нарушения: Откат РП + санкции на усмотрение императора.


--- ТРП СПРАВКА --- 

Чтобы начать рпшить, нужно пройти немалый путь, состоящий из 2-х этапов 
╭━━━━━━⊰⟦⚘⟧⊱━━━━━━╮
⟐ Этап I — Создание персонажа ⟐
╰━━━━━━⊰⟦⚘⟧⊱━━━━━━╯

История твоего персонажа начинается просто, но требует решимости и терпения: 
Перейди в ⁠║📄│шаблон-анкеты и открой свой личный тикет — там ты сможешь написать анкету.
Заполни анкету, вложи характер и атмосферу. После — призови администрацию, чтобы они оценили твоё творение.
Если ответа нет — напомни о себе спустя пару часов. Они — люди, а не маги ясновидения. Но не злоупотребляй: уважение к их времени может ускорить проверку.
Принимай критику, но не запрещено отстаивать своё мнение, если оно имеет основание в виде информации на сервере.
Добейся одобрения от троих проверяющих: @Инквизитор, @Граф и @Герцог (именно в этом порядке). Уточнение, этапы могут сместится и тогда вас, возможно, проверит лично @Император!
После одобрения персонажа, создай бота в ⁠║🤖│рп-бот-канал согласно туториалу, а иначе недопуск к РП.
Если вы всё выполнили, поздравляю вы прошли путь создания персонажа и удачи в РП!
 
Taras Zuzugich — 03.09.2025, 23:39
╭━━━━━━⊰⟦⚘⟧⊱━━━━━━╮
⟐ Этап II — Информация для отыгрыша ⟐
╰━━━━━━⊰⟦⚘⟧⊱━━━━━━╯

Ты создал персонажа, но ещё предстоит запомнить важные основы:
РП происходит в текстовом формате, а значит здесь есть понятие посты. Каждое понятие в посте должно быть понятным и с этим вам могут помочь шрифты.
Шрифты передают характер слов, к примеру:
действие - 1 звёздочка вначале и 1 в конце
 мысли - 2 звёздочки вначале и 2 в конце
админ шрифт - это используют ивентдиллеры, так что вам это знать не нужно
нон-рп - можете ставить приметки вначале по типу //, но необязательно.
В бою между персонажами каждый удар — это вызов, а не приговор. Действия публикуются без финальных описаний, ведь противник вправе ответить своим контрпостом и изменить ход событий.
Если ты это запомнил, поздравляю ты готов покорять РП Вальдеса!

--- Как писать действия, говорить, думать ---

"Мысли персонажа" 
*Действия персонажа*
- Что говорит персонаж


-- Пример -- 

" Бля щяс бы пиццы поесть "
- Бро может пиццы поедим?
* Ест пиццу *